N93_Moth_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

夜会の広間でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、燭台の光の下で膝をついていた。左手の甲から左の脇腹まで、淡い金の紋が六つ、肌の上でじんわりと温かい。
このまま灯りの下にいたら、紋が増えて繭の部屋へ運ばれる。僕は広間を抜け出し、燭台の火がすべて消えた長い回廊へ逃げ込んだ。灯りに寄るから紋が増えるのなら、闇の中にいればいい。そう思ったのだ。
けれど厚い絨毯の奥、真っ暗な回廊の突き当たりに、ランプの灯りがぽつりと一つだけ浮かんでいた。掲げたランプで自分の胸元を照らし、茶と金の翅をゆっくりと揺らして、ヤママユさんが僕を待っていた。
僕「あ・・・ああ・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・❤ごきげんよう、迷い人さん。暗いほうへ逃げれば、わたくしから隠れられると思ったのかしら？」
ヤママユ「残念ねぇ。闇の中では、灯りは一つしかないの。だから迷い人さんの目は、この灯りと、灯りに照らされたものに吸い寄せられてしまうのよ❤」
ヤママユ「ほら、ランプをこうして胸元に寄せるとね、谷間の奥まで金色に照らされるでしょう？うふふ❤もう視線が離れなくなってる❤」
炎が揺れるたび、黒いドレスからこぼれそうな白い膨らみに、橙の光と影が波のように寄せては返す。目を逸らそうとしても、闇の中でそこだけが明るくて、視線が勝手に戻ってしまう。
ヤママユ「こちらへいらっしゃいな。怖がらなくていいの。暗がりのほうが、ずっと心細いでしょう？」
ヤママユ「ほら、一歩、二歩・・・いい足取り❤寝間着も脱いでしまいなさいな。灯りの前に隠しごとはいらないわ❤」
白い寝間着が絨毯に落ちる。灯りを見つめていただけなのに、おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫が一筋垂れていた。
ヤママユ「あらあら❤わたくしの胸を見ていただけで、おちんちんがこんなに上を向いて。先まで濡らして、正直な迷い人さん❤」
ヤママユ「では、もっとよく見せてあげる。襟を、ゆっくり、ゆっくり下ろして・・・ふぅ・・・❤ほら、灯りの中で全部❤」
黒い襟が肩からすべり落ち、重たげな胸がランプの光の中にこぼれ出た。茶と金の翅がひと打ちされ、金の鱗粉がきらきらと舞い上がる。
ヤママユ「揺らしてあげるわね。ゆさ・・・ゆさ・・・目の前で❤灯りが谷間に落ちて、影が上下に動くでしょう？」
ヤママユ「そのまま、息を吸いなさいな。ふぅぅ・・・❤わたくしの粉、甘い匂いがするでしょう？」
僕「あまい・・・❤あたま、ふわって・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤いま、右の脇腹が光ったわ。七つ目の紋ね❤胸を見ながら粉を吸うと、紋はよく沈むの❤」
ヤママユ「もう一度、顔の前で揺らしてあげる。ゆさっ、ゆさっ・・・目で追ってる。首ごとついてきてるわよ❤」
ヤママユ「胸を揺らしたまま、乳首に息をかけてあげる。指も唇も使わないわ。息だけ。ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤い、息がっ❤ちくびにっ❤」
ヤママユ「あらあら、息だけで乳首がつんと立ったわ。粉が乳首の先にとまって、きらきら光ってる。灯りで見ると、とってもきれいよ❤」
ヤママユ「右と左、交互に吹いてあげる。ふぅ・・・こっち。ふぅ・・・こっち。そのあいだ、目はわたくしの胸を見ていなさいな❤」
ヤママユ「吹かれている乳首と、揺れているわたくしの胸。見ているものと感じているものが、だんだん一つに溶けていくでしょう？❤」
僕「とけ、る・・・❤むね、きもちい・・・❤」
ヤママユ「ほら、灯りを少し遠ざけると・・・胸が影に沈んで見えなくなる。あら、泣きそうなお顔❤」
僕「み、見えない・・・❤灯り、灯りを・・・❤」
ヤママユ「暗がりが怖くなってきたのね。それが紋の効き目よ、迷い人さん。でもここは回廊。灯りはこの一つだけ❤」
ヤママユ「もっと明るいところで見たいのなら、戻りなさいな。夜会の広間へ。あそこには、燭台がたくさんあるわ❤」
ヤママユさんはランプを胸元に掲げたまま、背を向けて回廊を歩き出した。揺れる灯りと白い肌の残像を追って、僕の足は逃げてきた道を自分から戻っていく。（だめだ・・・戻ったら、もう・・・）それでも、闇に取り残されるほうが怖かった。
ヤママユ「おかえりなさい❤シャンデリアの真下、いちばん明るいところ。自分で戻ってきたのよ、迷い人さん❤」
ヤママユ「さあ、燭台の灯りの下でなら、胸がどこまでもよく見えるでしょう？肌のきめまで、谷間の汗の粒まで❤」
ヤママユ「ご褒美に、押しつけてあげる。むにゅう・・・❤顔、胸にうずまってしまったわね❤」
柔らかな重みが顔を覆い、甘い粉の匂いで息がいっぱいになる。茶と金の翅が左右から閉じてきて、僕の肩をさわさわと撫でた。
ヤママユ「谷間の中で、吐息を吹いてあげる。ふぅぅ・・・❤胸の間にこもった粉、ぜんぶ吸いなさいな❤」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤あまいぃ・・・❤」
ヤママユ「ええ、上手に吸えたわね。素直な迷い人さん❤ほら、八つ目。下腹にぽうっと灯ったわ❤」
ヤママユ「耳にも吹いてあげましょうか。胸に顔をうずめたまま、耳の穴へ、ふぅぅ・・・❤あら、背中まで粟立ったわ❤」
ヤママユ「谷間の匂いと、耳の奥の吐息。目を閉じても、瞼の裏に灯りが見えるでしょう？それがわたくしの胸の形をしているの❤」
僕「みえ、ます・・・❤まぶたの、うらに・・・❤」
ヤママユ「お顔を離して、乳首を見せなさいな。わたくしの胸の先で、あなたの乳首をこりこり、こすってあげる❤」
ヤママユ「こり・・・こり・・・❤乳首どうしが擦れるたびに、おちんちんがぴくんと跳ねるわね❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくびっ、こすれてっ❤」
ヤママユ「そのあいだも、目はわたくしの胸から離さないの。灯りに照らされて、揺れて、あなたの胸に押しつけられている、この胸から❤」
ヤママユ「指で、おちんちんの根元をつまんであげる。先には触れないわ。根元だけ、きゅっ❤ふぅ・・・❤ほら、先からとろとろ❤」
燭台の灯りの中で、白い胸が僕の胸の上で潰れて形を変える。その光景と甘い息と根元を締める指だけで、腰の奥がせり上がってきた。
僕「で、でそうっ❤もう、でちゃうっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・指を離して、胸も離して。あら、腰が胸を追いかけて、前に出てくる❤」
ヤママユ「ねえ、迷い人さん。いま何が見えるの？広間にはこんなに灯りがあるのに、あなたの目には何が映っているのかしら？」
僕「む、胸しか・・・❤胸しか見えません・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤よく言えました。では、見せたまま吹いてあげる。鎖骨から首筋へ、ふぅぅ・・・❤」
ヤママユ「九つ目は左の内腿ね❤内腿がきゅっと寄って、膝が震えてる。胸を見ながら達しかけるなんて、灯りの虫みたい❤」
ヤママユ「また根元をつまんで、胸を顔の前で揺らして・・・ゆさっ、ゆさっ・・・ふぅ・・・❤あら、もう腰ががくがく❤」
僕「い、いくっ❤いきますっ❤」
ヤママユ「だぁめ❤ほら、灯りを一つ、翅で扇いで消したわ。少し暗くなった・・・心細いでしょう？」
ヤママユ「もう一つ消したら、また胸が影に沈むわね。そうなってもいいのかしら。どうしてほしいか、ちゃんとお願いなさいな❤」
僕「灯りの・・・灯りの下にいさせてください・・・❤」
ヤママユ「ええ、ずっといさせてあげる❤さあ、最後は全部いっしょに。胸を押しつけて、乳首をこすって、吐息を吹いて❤」
ヤママユ「おちんちんは、わたくしの手のひらで包んで、ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・目は胸から離さないの。灯りの中の胸から❤」
ヤママユ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・先から垂れる蜜で、手のひらがどんどん滑らかになっていくわ。乳首どうしも、こり、こりって擦れ合って❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ、だめぇっ❤あっ❤あっ❤」
ヤママユ「だめじゃないでしょう？燭台の火がみんな、あなたを照らしているの。広間じゅうの灯りに見られながら、胸に溺れて❤」
ヤママユ「首筋にも、ふぅぅ・・・❤鎖骨にも、ふぅぅ・・・❤吹いたところから、金色がじわっと広がっていく❤」
ヤママユ「十の紋、右の内腿に灯ったわ。ふぅぅ・・・❤数えてあげるから、胸を見ながら出しなさいな❤」
ヤママユ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたくしの胸の下で、灯りに向かって出して❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤わたくしの胸の下まで飛んで、谷間に白いのがとろりと溜まってる。ふふ、指ですくって・・・ちゅる❤」
ヤママユ「濃いわね。灯りに焦がれた味がする。でもね、迷い人さん。本当の灯りの子は、もっと簡単に達するの❤」
ヤママユ「手は離すわね。もう何も触れない。胸をランプで照らして、ここに置くだけ。あなたはそれを見て、吐息を浴びるだけ❤」
ヤママユさんは燭台の一本を胸元に引き寄せ、僕の目の前で谷間を金色に照らした。触れられてもいないのに、胸の奥が灯芯のように熱くなっていく。
ヤママユ「見て。照らされた胸を、ただ見て。ふぅぅ・・・❤ふぅぅ・・・❤十一の紋が、背中に灯ったわ❤」
ヤママユ「灯りを近づけると、谷間が金色に光る。遠ざけると、影の中にゆっくり沈む。ほら、近づけて・・・遠ざけて・・・❤」
ヤママユ「あらあら、灯りが遠ざかるたびに、空っぽのはずのおちんちんが追いかけて跳ねてる。胸と灯りに、腰ごと引っぱられているのね❤」
僕「ちかづけて・・・❤もっと、てらして・・・❤」
ヤママユ「ええ、いちばん近くで照らしてあげる。目の前いっぱいに、灯りの中の胸だけ。ふぅぅぅ・・・❤」
僕「みてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤見るだけで出してしまったわね。これで、あなたの目の奥には灯りに浮かぶわたくしの胸が焼きついたわ❤」
ヤママユ「これからは、どんな灯りを見てもこの胸が浮かんで、腰が砕けてしまうの。灯りの子の、最初の印よ❤」
あれから僕は館の客人として、夜会の広間で過ごしている。燭台の火を見るたび、その奥に照らされた胸元の残像が浮かび、膝から力が抜けて絨毯に座り込んでしまう。
廊下のランプも、窓の外の遠い灯りも同じだった。暗がりへ逃げる気持ちは、もうどこにも残っていない。
ヤママユ「灯りの子。今夜も燭台の下へいらっしゃいな。胸元、照らしてあげるわ❤」
僕「はい・・・❤ヤママユさんの灯りの下に・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
灯りを見るたび照らされた胸元に腰を砕かれる灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんと向かい合った僕は、勝負の最中も、燭台に照らされた彼女の胸元から目を離せなかった。気づけば自分で自分を昂らせてエナジーを漏らし、札を落として負けていた。
客間へ帰されても、火照りは少しも引かなかった。天蓋の寝台の脇に、ランプが一つ。窓の外は、いつもどおりの真っ暗な夜だ。
触ってはいけない。触れば、また紋が増える気がする。だから僕は手を膝の上に置いたまま、ランプの火だけを見つめていた。
炎の揺れる奥に、夜会で見た光景が浮かぶ。燭台の光に照らされて、黒いドレスの襟からこぼれそうだった白い胸元。金の粉の、甘い匂い。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ヤママユ、さん・・・❤」
手は使っていない。ただ火を見て、匂いを思い出して、息を吸って吐くだけ。それなのに、寝間着の下でおちんちんは硬く張り詰め、布に染みが広がっていく。（だめだ・・・息だけで・・・もう・・・❤）
僕「ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤あっ、あ・・・❤」
その時、窓硝子に大きな影が映った。茶と金の、二枚の翅。ランプの光を受けて、目玉のような模様がこちらを見つめている。
ヤママユ「ふぅ・・・❤ごきげんよう、迷い人さん。窓の外から、ずっと見ていたのよ。灯りを見つめて、息だけで昂っているところ❤」
ヤママユ「手も使わずに、そんなに息を荒くして。何を思い浮かべていたのかしら？・・・言わなくてもわかるわ。胸でしょう？❤」
僕「ち、ちが・・・❤ちがい、ます・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤寝間着の前、濡れているわよ。隠しても、灯りの下では全部見えてしまうの。でもね、責めているのではないの❤」
ヤママユ「火を見つめて、粉の匂いを思い出して、吸って、吐いて・・・それだけで腰が浮いて。窓越しに見ていて、とっても可愛らしかったわ❤」
ヤママユ「でも、ひとりでは最後まで届かないでしょう？思い出の灯りは、揺れてもくれないし、粉も降らせてくれないもの❤」
ヤママユ「思い出の胸で我慢するなんて、もったいないわ。本物を見せてあげる。わたくしの部屋へいらっしゃいな❤」
連れて行かれた女主人の私室では、金刺繍の長椅子の上に大きなランプが吊られ、部屋じゅうを金色に満たしていた。
ヤママユ「長椅子に仰向けになりなさいな。寝間着は脱いで。そう、全部❤ここではもう、何も隠さなくていいの❤」
ヤママユ「あらあら❤おちんちん、ぴんと上を向いて、先からとろとろ垂らしているわね。客間でひとりで、こんなにしていたの❤」
ヤママユ「さっきの続きを、はじめからやり直しましょう。今度はわたくしがお手伝いしてあげる。手は使わない。見て、息を吸うだけよ❤」
ヤママユさんは長椅子の脇に膝をつき、僕の顔の真上に身を乗り出した。大きなランプの光が彼女の背中から降りそそぎ、黒いドレスの胸元に深い影を落としている。
ヤママユ「見上げてごらんなさいな。ランプの真下で、胸が影になっているでしょう？ここから、襟を下ろしていくわね❤」
ヤママユ「ゆっくり、ゆっくり・・・鎖骨が見えて、谷間の始まりが見えて・・・ふぅ・・・❤まだ全部は見せてあげない❤」
僕「あ・・・❤あ・・・❤もうすこし・・・❤」
ヤママユ「もう少し、なあに？うふふ❤見上げる目が、襟の縁に吸いついてる。客間で思い浮かべていたのより、ずっといいでしょう？」
ヤママユ「さあ、息を吸って。翅をひと打ちするわね。ふわぁ・・・金の粉が降ってくる❤」
茶と金の翅が大きく打ち下ろされ、金の鱗粉が雪のように僕の上へ舞い落ちた。ランプの光の中で一粒一粒がきらめき、甘い匂いが肌に沈んでいく。
ヤママユ「粉が胸にとまって、ぽうっと光ったわ。左の鎖骨、四つ目の紋ね❤吸いこむたびに、体の奥まで甘くなるでしょう？」
ヤママユ「では、少しだけ揺らしてあげる。襟に隠れたまま、ゆさ・・・ゆさ・・・布の中で重たく動いているのがわかる？❤」
僕「み、見たい・・・❤見たいです・・・❤」
ヤママユ「あらあら、首を伸ばして覗こうとしてる。だめよ、襟の中は灯りが届かないの。わたくしが下ろしてあげなければ、見えないわ❤」
ヤママユ「見たいのなら、ちゃんとお願いなさいな。灯りの子になりたいのなら、自分の口で言えるはずよ❤」
襟の縁に指をかけたまま、ヤママユさんは動きを止めた。ランプの光が揺れ、谷間の影だけがちらちらと形を変える。腰が勝手に浮いて、長椅子がきしんだ。
僕「み、見せてください・・・❤ヤママユさんの胸、見せてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤よく言えました。では、ご褒美に全部❤ほら・・・ランプの下で、ぷるん❤」
黒い襟がするりと落ち、重たげな胸がランプの光の中にこぼれ出た。白い膨らみの輪郭が金色に縁取られ、目の前いっぱいに広がる。
ヤママユ「どうかしら、本物の胸は。真下から見上げると、重さまでわかるでしょう？ゆさっ・・・ゆさっ・・・❤」
ヤママユ「揺らしながら、乳首に吐息をかけてあげる。ふぅ・・・❤あらあら、息だけで乳首がつんと立ったわ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、あつい・・・❤」
ヤママユ「右の乳首にも、ふぅ・・・❤五つ目は右の鎖骨。数えるたびに、あなたは灯りに近づいていくの❤」
ヤママユ「首筋にも吹いてあげる。耳の下から、ふぅぅ・・・❤見上げたまま、目を逸らしちゃだめよ❤」
ヤママユ「おちんちん、触ってもいないのに先からこぽって溢れたわ。客間のときより、ずっと正直ね❤」
ヤママユ「胸を少し下ろしてあげる。ほら、鼻先に乳首が触れそうなところまで。甘い匂い、いちばん濃いでしょう？❤」
ヤママユ「吸って・・・吐いて・・・客間でしていたのと同じ呼吸で。でも今度は、本物の匂いを胸いっぱいに❤」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤あまい、あまいぃ・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤吸うたびに腰がくいって浮いて、わたくしの胸を迎えにきてる。あなたの体、もう灯りのほうへしか動かないのね❤」
ヤママユ「耳にも、ふぅぅ・・・❤乳首の先で、あなたの唇をなぞってあげる。触れるか触れないか、そのくらいで❤」
見上げる胸と、降りそそぐ粉と、肌をなでる吐息。それだけで腰の奥がきゅうっと縮み、せり上がってくるものを止められない。
僕「あっ❤あっ❤でちゃう、でちゃうっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・ほら、翅でランプを覆ってあげる。胸が影に沈んで、粉も止まった❤」
ヤママユ「真っ暗になると、心細いでしょう？また灯りと粉がほしいのなら、何をしてほしいか、言ってごらんなさいな❤」
僕「こ、粉を・・・❤粉をかけてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤すっかり灯りの虫ね。いいわ、翅を開いて・・・ふぁさぁ・・・金の粉を、たっぷり❤」
ヤママユ「胸の上に積もった粉を、息で吹き広げてあげる。ふぅ・・・❤おなかへ、脇腹へ、金色の筋が、あなたの肌を流れていくわ❤」
ヤママユ「左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目。下腹に八つ目・・・ふぅぅ・・・❤紋が灯るたびに、腰がぴくん、ぴくん❤」
ヤママユ「では、最後は全部いっしょに。胸を顔に押しつけて、乳首を指で転がして、おちんちんは手のひらで包んであげる❤」
柔らかな重みが顔を覆った。谷間の奥で甘い吐息が鳴り、指先が両の乳首をこりこりと転がし、温かい手のひらがおちんちんをぬちゅりと包みこむ。
ヤママユ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・谷間の中で、ふぅぅ・・・❤粉と胸の匂いで、頭の中まで金色になりなさいな❤」
ヤママユ「乳首は、こり・・・こり・・・おちんちんは、ゆっくり上下に・・・客間でひとりでするより、ずっといいでしょう？❤」
僕「いいっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤ああっ❤」
ヤママユ「先っぽが手のひらの中で膨らんできた。乳首も指の間でこりこりに固くなって、谷間の中で、あなたの息がどんどん熱くなる❤」
ヤママユ「翅も閉じてあげましょうね。ふぁさっ・・・ランプの光が翅越しに透けて、二人だけの、金色の小さな部屋❤」
ヤママユ「九つ目は左の内腿ね❤数えてあげるから、胸の中で出しなさいな。３・・・２・・・１・・・」
ヤママユ「ぜろ❤灯りの下で、ぜんぶ出して❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤わたくしのおなかまで飛んだわ。ふふ、指ですくって・・・ちゅる❤濃い。ひとりでずいぶん溜めていたのね❤」
ヤママユ「でもね、やり直しはまだ終わりではないの。客間でしていたのは、見るだけの自慰でしょう？だから最後も、見るだけで達しなさいな❤」
ヤママユさんは胸を離して身を起こし、もう一度僕の顔の真上に構えた。手はどこにも触れていない。ランプの光だけが、谷間を金色に照らしていた。
ヤママユ「見上げて。わたくしの谷間を。灯りが奥まで落ちて、影が揺れて・・・ふぅ・・・❤そう、それだけを見ていて❤」
ヤママユ「十の紋、右の内腿に灯ったわ。見上げるたびに、紋がひとつずつ熱くなる。胸の形を、目の奥に焼きつけなさいな❤」
ヤママユ「ほら、ゆっくり揺らしてあげる。灯りが右の膨らみに乗って、左に移って・・・影が谷間の奥へ吸いこまれていく❤」
ヤママユ「空っぽのおちんちんが、また起き上がってきた。誰も触れていないのに、見上げるだけで。ふふ、灯りの子の体になってきたわね❤」
僕「みあげてる、だけ・・・❤なのに・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤谷間を見上げるだけで、また出たわね。これでやり直しはおしまい。あなたはもう、立派な灯りの子よ❤」
ヤママユ「ふふ、こぼれたのも指ですくって・・・ちゅる❤二回目なのに、甘い匂いが混じってる。わたくしの粉が、もう体の中まで沈んだのね❤」
ヤママユ「この大きなランプを、よく覚えておきなさいな。この灯りの下でしか、あなたはもう満たされないのだから❤」
それから僕は、毎晩のように女主人の私室を訪ねている。客間のランプを見つめても、もう少しも昂らない。あの大きなランプの下で見上げる胸でなければ、息ひとつ乱れなくなってしまった。
扉を叩く前から、胸の奥で紋が疼く。長椅子に横たわり、降りてくる金の粉を待つのが、今の僕の夜のすべてだ。
ヤママユ「いらっしゃい、灯りの子。今夜も見上げていきなさいな❤」
僕「はい・・・❤見せてください・・・❤」
私室の大きなランプは、今夜も窓一面の夜空の前で金色に灯っている。
その灯りの下で胸元を見上げることだけを待ち続ける灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、湯殿の白い大理石の縁に膝をついていた。湯には金の粉が浮き、甘い湯気が壁のランプを滲ませている。
「夜明けには帰してあげる」。彼女はそう約束して、僕をここへ連れてきた。夜明けまで耐えれば、ギルドへ帰れる。僕はその言葉だけにすがっていた。
焦げ茶の長髪が湯に広がり、茶と金の大きな翅が湯気の中でゆっくりと開いては閉じる。金の瞳が、灯りの下から僕を見上げていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ゆげが、あまくて・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・❤いらっしゃいな、迷い人さん。夜明けまでは、まだ長いのよ。それまで、わたくしと湯に浸かっていなさいな❤」
ヤママユ「約束は守るわ。わたくし、嘘は嫌いなの。窓が白んだら、扉を開けてあげる。それまでは、この湯殿がわたくしたちの夜❤」
ヤママユ「寝間着は濡れてしまうわね。脱がせてあげる。ほら、腕を上げて。白い布は、湯殿の外に置いておきましょう❤」
白い寝間着を脱がされると、湯気の中で僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。先には透明な雫がにじんでいる。
ヤママユ「あら、まだ何もしていないのに。湯気を吸っただけで、そんなに？金の粉の匂い、気に入ってくれたのね❤」
ヤママユ「湯に入りなさいな。肩まで浸かって。ほら、金の粉が肌に寄ってくる。あなたの体、粉に好かれているのね❤」
ヤママユ「では、わたくしも少しだけ。ドレスは着たまま、胸元だけ・・・襟を下ろして、湯の上に出してあげる❤」
ヤママユ「胸を出すのは、灯りの前でだけ。暗がりで見せても、つまらないもの。わたくしの胸は、照らされてこそなのよ❤」
黒いドレスの襟がするりと下ろされ、湯に濡れた大きな胸がこぼれ出た。ランプの灯りが谷間に落ちて、金の粉がその奥できらめく。
ヤママユ「ほら、灯りに照らすと、よく見えるでしょう。湯の雫が、谷間をつうっと流れていく。目を逸らしてもいいのよ。できるなら❤」
ヤママユ「ランプを少し近づけましょうか。灯りが胸の丸みをなぞって、谷間の影がいちばん深くなるところ❤」
僕「め、めが・・・はなれない・・・❤」
ヤママユ「ふふ、蛾は灯りに寄るもの。迷い人さんも、灯りの下の胸に寄ってくる。可愛いわ。ふぅ・・・❤」
僕「あっ・・・❤て、てが、あつい・・・❤」
甘い吐息が頬を撫でた。その息に混じった金の粉が肌に沈み、左の手の甲がじんわりと温かくなる。見ると、淡い金の翅模様が浮かんでいた。
ヤママユ「一つ目は左の手の甲。ふぅ・・・二つ目は右の手の甲。ふぅ・・・三つ目は首筋。きれいに浮いたわ❤」
ヤママユ「痛くはないでしょう？温かくて、甘くて、少しくすぐったい。それが鱗粉の紋。わたくしの翅の模様よ❤」
ヤママユ「紋が浮くと、灯りから目が離せなくなるの。ほら、ランプの灯りと、わたくしの胸。どちらも、ずっと見ていたくなるでしょう❤」
ヤママユ「湯気と一緒に、吐息を吸いなさいな。胸を寄せて、顔の前まで持ってきてあげる。ほら、谷間の湯気を、深く吸って❤」
ヤママユ「すう・・・って吸って、はあ・・・って吐いて。また吸って。わたくしの吐息を、あなたの胸の奥まで溜めていくの❤」
両腕で寄せられた胸が、鼻先まで迫ってくる。谷間から立ちのぼる湯気は、粉の甘い匂いで重たかった。吸い込むたびに、頭の奥がふわりと溶けていく。
僕「あまい・・・❤あたま、ぼうっとして・・・❤」
ヤママユ「胸の谷間で温めた吐息よ。ふぅ・・・左の鎖骨、右の鎖骨。四つ目、五つ目❤紋が増えるほど、灯りが恋しくなるの❤」
ヤママユ「乳首も、湯から出してあげましょう。指先でつまんで、こりこり。それから、ふぅ・・・って息だけ❤」
ヤママユ「右をこりこりしながら、左に吐息。ふぅ・・・次は左をつまんで、右にふぅ・・・交互にされると、たまらないでしょう❤」
僕「ひうっ❤ちくび、いきだけで・・・❤」
ヤママユ「おちんちんが湯の中で跳ねたわね。でも、そこにはまだ触れてあげない。先に、わたくしの胸を見ていなさいな❤」
ヤママユ「湯の中で、先っぽから透明なのがゆらゆら糸を引いて溶けていく。灯りに照らすと、ちゃんと見えるのよ❤」
ヤママユ「ゆらり、ゆらり・・・灯りの前で、胸を揺らしてあげる。湯面に金の粉が散って、きれいでしょう❤」
ヤママユ「たぷん、たぷん・・・湯を叩く音、聞こえる？目で追って、音で追って、もう胸のことしか考えられない❤」
僕「むね・・・❤むねばっかり、みえて・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・左の脇腹、右の脇腹。六つ目、七つ目。膝が抜けたわね。わたくしの腕に寄りかかりなさいな❤」
ヤママユ「ほら、わたくしの胸に頬を乗せて。柔らかいでしょう。濡れて、温かくて。そのまま、谷間の灯りを見上げていなさいな❤」
ヤママユ「頭を撫でてあげる。耳元にも、ふぅ・・・夜明けまで、こうしていてもいいのよ❤」
（夜明けまで・・・夜明けまで耐えれば・・・）そう念じるほど、目の前の胸元から目が離せなくなる。湯に浮く金の粉が、僕の肌にだけ吸い寄せられていった。
ヤママユ「ねえ、迷い人さん。夜明けが来たら、帰りたい？この胸を置いて、暗い森へ帰りたいの❤」
僕「か、かえりたく・・・ない・・・❤」
ヤママユ「あら、うれしいことを言うのね。でも、まだ一つ目の言葉よ。湯から上がって、縁に腰かけなさいな❤」
ヤママユ「夜明けまで耐える、と言っていたのに。もう帰りたくないなんて。湯気の吐息、よく効いているわね❤」
ヤママユ「胸をぴったり押しつけてあげる。湯で温まった胸で、おちんちんをむにゅうって、挟むの❤」
大理石の縁に座らされると、ヤママユさんは湯の中から身を乗り出し、濡れた胸で僕のおちんちんを包みこんだ。柔らかな重みが、根元から先までを覆い隠す。
僕「あっ❤あっ❤むね、あったかいっ❤」
ヤママユ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・湯と先走りで、谷間がとろとろ。ふぅ・・・下腹にも紋。八つ目よ❤」
ヤママユ「胸を左右から交互に揺らして・・・むにゅ、むにゅ・・・おちんちん、谷間のどこにいるか分からないでしょう❤」
ヤママユ「灯りを見て。胸を見て。照らされた谷間から、先っぽが顔を出したり、沈んだり。自分で見ていなさいな❤」
ヤママユ「胸の上から、先っぽに吐息だけ。ふぅ・・・ふぅ・・・あら、そんなに腰を浮かせて❤」
ヤママユ「灯りの下で、谷間から覗くおちんちん。真っ赤に張りつめて、わたくしの吐息を欲しがってるわ❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃうっ❤」
ヤママユ「まだよ。胸を離してあげる。・・・ほら、灯りの下で、おちんちんがひくひく寂しがっているわ❤」
ヤママユ「湯気で冷ましてあげる。ふぅ・・・ふぅ・・・あら、冷ますどころか、また震えて❤」
ヤママユ「もう一度見たいでしょう？この胸。灯りに照らされた谷間。ちゃんとお願いしなさいな❤」
僕「もう、いちど・・・みせて、ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、素直ね。灯りの子になれそう。今度は左の内腿、右の内腿。九つ目、十個目。ふぅ・・・❤」
ヤママユ「内腿に吐息をかけると、胸が膝に当たってしまうわね。むにゅ・・・わざとよ❤」
ヤママユ「背中にも回して・・・肩甲骨の間。十一個目。もう、全身がわたくしの翅と同じ模様❤」
ヤママユ「あと一つ。胸の真ん中が残っているわ。それは、夜明けのあとに取っておきましょう。ふふ、楽しみね❤」
ヤママユ「では、夜明け前の最後の一回。胸で挟んで、手で根元を包んで、乳首には吐息。全部いっしょにしてあげる❤」
ヤママユ「ぬちゅ、ぬちゅ、むにゅう・・・ふぅ・・・こりこり・・・谷間の奥で、おちんちんが脈打ってる❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤だめ、ですっ❤」
ヤママユ「だめではないわ。気持ちいいのよ。胸がきゅうって締めてあげる。手でも根元を包んで、ゆっくり搾って❤」
ヤママユ「ほら、灯りに照らされた胸を見て。見ながら出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤むねにっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。谷間が真っ白になってしまったわ。ん・・・ぺろ。甘くて、若い味❤」
ヤママユ「胸の上を、指ですくって・・・ぺろ。ふふ、湯よりずっと熱い。金の粉が、あなたの白いのにも混ざっているわ❤」
放心した僕の目に、湯殿の高い窓が映った。黒かったはずの硝子が、うっすらと白んでいる。夜明けだ。帰れる。胸の奥に安堵が広がった。
僕「よあけ・・・❤これで、かえれ・・・❤」
ヤママユ「ええ、夜明けね。でも迷い人さん、よく見なさいな。あの白い窓、絹糸の目が透けているでしょう❤」
ヤママユ「ここはもう、繭の中なの。湯殿も、灯りも、この胸も、あなたが繭の中で見ている夢❤」
僕「ゆめ・・・❤そんな・・・❤」
ヤママユ「怖がらなくていいの。繭の中は温かいわ。わたくしが、ずっと灯りをともしていてあげる❤」
ヤママユ「この館の窓が明るくなったことは、一度もないのよ。夜明けは、夢の中にだけ来るの❤」
窓の白さが、ゆっくりと湯気に溶けていく。気がつくと、ヤママユさんの胸元がまた、灯りに照らされて僕の顔の前へ近づいてきていた。
ヤママユ「夢の中でも、わたくしの胸は同じ。顔の前で、ゆらり・・・ゆらり・・・もう触れないわ。見ているだけ❤」
ヤママユ「灯りを近づけて、谷間を照らして。湯気がのぼって、甘い匂い。さっきと同じでしょう。何度でも同じなの❤」
ヤママユ「ふぅ・・・胸の真ん中に最後の紋。十二個目。これで灯りの子ね。ほら、谷間の吐息を吸いなさいな❤」
僕「みてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、見て、吸っただけで二回目。湯に浮いた金の粉は、あなたの肌の上でもう二度と溶けないのよ❤」
ヤママユ「次に目を開けても、また湯殿。また夜明けを待って、また胸を見るの。おやすみなさいな、灯りの子❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中では、いつも湯殿で夜明けを待っている。窓が白むたびに安堵し、そのたびに同じ胸元が灯りに照らされて近づいてくる。
肌に沈んだ金の粉は湯にも溶けず、灯りを見るたびにあの谷間を思い出し、腰から力が抜けていく。
ヤママユ「ふぅ・・・今夜も夜明けを待っているの？可愛い灯りの子❤」
僕「はい・・・❤むねを、みせてください・・・❤」
夢の湯殿で、僕は今日も顔の前で揺れる胸を見上げる。
夜明けの来ない繭の中で、灯りに照らされた胸元に焦がれ続ける灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、絹の衣装部屋の床に膝をついていた。吊るされた白い絹の衣がランプの灯りに透け、衣擦れの音がさらさらと部屋を満たしている。
「負けた迷い人さんには、模様を選ばせてあげるの」。この館では、敗れた者は体に写す模様を自分で選ぶのだという。選んだ模様は、いつか自分を包む繭の糸の柄になる。そう微笑まれても、僕には意味が分からなかった。
焦げ茶の長髪に羽毛の触角、金の瞳。胸元の大きく開いた黒いドレスの背で、茶と金の翅がゆっくりと開き、その上に大きな目玉模様が浮かんでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もよう、を・・・えらぶ・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・ええ、選ぶの。わたくしが押しつけるのではないわ。迷い人さんが、自分で選んで、自分でねだるのよ❤」
ヤママユ「この部屋の絹は、どれも誰かの繭の柄。吊るされた白い衣に、うっすら模様が見えるでしょう。みんな、ここで自分の模様を選んだの❤」
ヤママユ「波の模様を選んだ人も、筋の模様を選んだ人も、みんな今は、繭の中で穏やかに眠っているわ。自分で選んだ柄に包まれて、とても幸せそうに❤」
ヤママユ「でも、選ぶ前に寝間着を脱ぎなさいな。模様を写すのは素肌の上。布越しでは、何も写らないもの❤」
白い寝間着を脱がされると、ランプの灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く張りつめていた。先には透明な雫が光っている。
ヤママユ「あら、もう待ちきれないの？夜会で浴びた粉が、まだ効いているのね。ふふ、でも今夜の主役はそこではないわ❤」
ヤママユ「先っぽが、灯りを受けてきらきら。そのままにしておきなさいな。選び終わるまで、触ってはだめよ❤」
ヤママユ「今夜の主役は、わたくしの胸と、翅の模様。選んでもらうためには、よく見てもらわないといけないものね❤」
ヤママユ「ランプを持って・・・ほら、照らして。わたくしの胸元を、灯りでなぞってごらんなさいな❤」
手渡された真鍮のランプを掲げると、灯りがヤママユさんの胸元に落ちた。深い谷間に影が溜まり、その奥で金の粉がきらきらと瞬いている。
僕「あ・・・❤たにま、ひかって・・・❤」
ヤママユ「そう、よく照らして。灯りを近づけると、影が深くなるでしょう。目を離してはだめよ❤」
ヤママユ「灯りを持つのは、あなたの役目。わたくしの胸をどう照らすか、あなたが決めていいのよ❤」
ヤママユ「では、襟を下ろしてあげる。するり・・・ほら、灯りの下で、全部見せてあげる❤」
黒いドレスの襟がゆっくりと下ろされ、大きな胸がこぼれ出た。ランプの灯りを受けて白く輝き、柔らかく揺れている。
ヤママユ「どうかしら。わたくしの胸。灯りの下で見る胸は、格別でしょう。手が震えて、灯りが揺れているわよ❤」
ヤママユ「下から照らすと、丸みが浮かぶ。横から照らすと、谷間の影が長く伸びる。ふふ、いろいろ試してごらんなさいな❤」
僕「きれい・・・❤ぜんぶ、きれい・・・❤」
ヤママユ「では、模様を見せるわね。翅を広げて・・・この目玉模様。茶色の縁に、金の瞳。わたくしの翅でいちばん美しい柄❤」
ヤママユ「灯りを翅に向けてごらんなさいな。目玉の瞳が、金色に光るでしょう。夜の森で、迷い人さんを呼ぶ瞳なのよ❤」
ヤママユ「ほかにも、縁の波模様や、付け根の細い筋もあるわ。さあ、どれを選ぶの？❤」
ヤママユ「急がなくていいのよ。選ぶ時間は、たっぷりあるわ。そのあいだ、わたくしの胸も眺めていなさいな❤」
広げられた翅の模様と、灯りに照らされた胸元。どちらを見ればいいのか分からず、僕の視線は何度も行き来した。
ヤママユ「あら、模様を見て、胸を見て、また模様。迷っているのね。少し、助けてあげましょう。ふぅ・・・❤」
甘い吐息が頬を撫で、金の粉が肌に沈んだ。左の手の甲に、淡い金の翅模様が浮かぶ。
ヤママユ「一つ目は左の手の甲。ふぅ・・・二つ目は右の手の甲。ふぅ・・・三つ目は首筋❤」
ヤママユ「手の甲の紋、よく見て。わたくしの翅の、縁の波模様に似ているでしょう。紋は、写す模様の下書きなのよ❤」
ヤママユ「吐息を浴びると、灯りから目が離せなくなるの。ほら、ランプを持つ手が、勝手にわたくしの胸へ寄っていく❤」
ヤママユ「胸を顔の前で揺らしてあげる。ゆらり・・・ゆらり・・・灯りと一緒に、目で追いなさいな❤」
ヤママユ「鼻先に、谷間の匂い。甘い粉の匂いでしょう。深く吸って・・・ふぅ・・・もっと吸って❤」
僕「むね・・・❤ゆれて・・・めが、はなせない・・・❤」
ヤママユ「ふふ、正直な目。でも、模様も選ばないといけないわ。目玉模様を、指でなぞってみる？❤」
ヤママユ「あら、指先が翅に触れたら、金の粉が指についたわね。その指で、自分の胸に触れてごらんなさいな❤」
ヤママユ「わたくしの指で、あなたの胸の上に先に描いてみせてあげる。くるり・・・目玉の縁を、指先で❤」
細い指先が、僕の胸の上に円を描いた。その軌跡をなぞるように、ヤママユさんが顔を寄せて吐息を吹く。
ヤママユ「ふぅ・・・ほら、うっすら金色の輪。これが目玉の縁。真ん中に瞳を入れたら、完成よ❤」
ヤママユ「指でなぞって、ふぅ。また指でなぞって、ふぅ。乳首の上を指がかすめたわね❤」
ヤママユ「目玉模様の瞳は、ちょうど胸の真ん中。でも縁は、乳首のすぐそばを通るの。だから、なぞるたびにかすめてしまうのよ❤」
僕「ひうっ❤ちくび、かすって・・・❤」
ヤママユ「あら、わざとではないわ。・・・ふふ、少しだけわざと。もう一度、くるり、ふぅ・・・❤」
ヤママユ「乳首に、直接ふぅ・・・今度はつまんで、こりこり・・・それから、また輪をなぞって、ふぅ❤」
ヤママユ「鎖骨に四つ目、五つ目。脇腹に六つ目。選ぶ前から、紋はどんどん増えていくのね❤」
ヤママユ「紋が増えるほど、灯りが恋しくなる。灯りが恋しくなるほど、わたくしの胸が恋しくなる。そういうふうにできているの❤」
（胸を見たい・・・模様がほしい・・・）どちらの願いも、同じ熱になって腰の奥に溜まっていく。
ヤママユ「胸を押しつけてあげる。むにゅう・・・描きかけの模様の上に、わたくしの胸を重ねて❤」
ヤママユ「わたくしの胸で、あなたの胸の模様をこすって、なじませて。むにゅ・・・ほら、粉がもっと沈んでいく❤」
ヤママユ「おちんちんが、わたくしのおなかに当たってる。胸を押しつけたまま、ゆっくり揺らすわ。むにゅ、むにゅ・・・ふぅ・・・❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ヤママユ「まだよ。胸を離してあげる。・・・ほら、模様もまだ描きかけ。選んでもいないのに、出すなんていけないわ❤」
ヤママユ「さあ、どの模様がいいの？自分の口で、はっきりねだりなさいな❤」
ヤママユ「指をさすだけではだめよ。声に出して、わたくしにお願いするの。それが、この館の決まりなの❤」
僕「その・・・めだまの、もようを・・・ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、目玉模様ね。いい目をしているわ。ご褒美に、胸の谷間でおちんちんを挟んであげる❤」
ヤママユさんは床に膝をつき、胸で僕のおちんちんを包んだ。灯りに照らされた谷間から、先端だけが顔を出す。
ヤママユ「灯りで照らして、見ていなさいな。谷間から、先っぽが出たり入ったり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふぅ・・・❤」
ヤママユ「自分で照らして、自分で見る。恥ずかしいでしょう。でも、灯りを下ろしてはだめよ❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、やわらかいっ❤」
ヤママユ「胸を左右から寄せて、ぎゅう。ゆっくり上下に、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先っぽに、ふぅ・・・❤」
ヤママユ「下腹に七つ目、八つ目。内腿に九つ目、十個目。谷間の熱が、紋に移っていくわ❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
ヤママユ「あら、また。胸を開くわね。・・・模様をどこに写してほしいのか、まだ聞いていないもの❤」
ヤママユ「手の甲？首筋？それとも背中？ふふ、どこでもいいのよ。あなたが、いちばん見ていたい場所に❤」
僕「むねの・・・うえに、うつして・・・ください・・・❤」
ヤママユ「よく言えました。では、胸の上に、瞳を入れてあげる。谷間で挟んだまま、吐息で❤」
ヤママユ「灯りは、わたくしの胸に向けたまま。あなたが選んだ模様と、わたくしの胸。両方を見ながら、果てなさいな❤」
ヤママユ「背中に十一個目。手で根元を包んで、胸で挟んで、乳首には、ふぅ・・・全部いっしょ❤」
ヤママユ「ほら、灯りの下のわたくしの胸を見て。見ながら出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤むねの、なかにっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。谷間が真っ白。ん・・・ぺろ。模様を選んだご褒美の味ね❤」
ヤママユ「胸の上にも、少し飛んでいるわ。描きかけの輪に、白い点。ふふ、これも模様の一部にしてしまいましょう❤」
ヤママユ「では、仕上げ。胸の上の輪の真ん中に、瞳を吹きこむわ。もう触れない。吐息だけ❤」
ヤママユさんは胸の上に顔を寄せ、描きかけの輪の中心に、ゆっくりと息を吹きかけた。金の粉が渦を巻き、輪の中に瞳が灯る。
ヤママユ「ふぅうう・・・胸の真ん中に、十二個目。目玉模様、完成よ❤」
僕「いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、模様を吹かれただけで二回目。見て、あちらの糸車。同じ目玉模様が、一本ずつ織りこまれていくわ❤」
ヤママユ「あれが、あなたの繭の糸。あなたが選んだ柄で、あなたを包むの。仕上がるまで、灯りの下で待っていなさいな❤」
僕「ぼくの・・・まゆ・・・❤」
ヤママユ「ええ、あなたの繭。目玉模様の白い繭よ。胸の上の瞳と、糸の瞳が、いつか重なるの❤」
それから僕は、胸の上に金の目玉模様を浮かべたまま、衣装部屋の灯りの下で暮らしている。糸車は毎晩少しずつ回り、僕の繭の糸に同じ模様を織りこんでいく。
ランプの灯りを見るたびに、照らされたあの胸元を思い出し、腰から力が抜けてしまう。
夜ごとヤママユさんは僕にランプを持たせ、自分の胸元を照らさせる。模様に吐息を吹き足されるたび、胸の上の瞳は少しずつ濃くなっていった。
ヤママユ「灯りの子。今夜も照らしてくれるかしら❤」
僕「はい・・・❤むねを、みせてください・・・❤」
胸の上の目玉模様が、灯りを受けて今夜も金色に瞬いている。
自分で選んだ模様の繭に包まれる日を、灯りの下で胸元に焦がれながら待つ灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われながらも、ふらつく足で館の重い扉を押し開け、夜の森へ逃げ出した。
梢の間には、館の無数の窓の灯りがまだ見えている。あの灯りから離れれば、鱗粉の紋は増えない。苔の匂いのする小径を、僕は灯りに背を向けて、闇のほうへ闇のほうへと進んだ。
冷たい夜気が肌を刺す。月もない。自分の手さえ見えない暗がりで立ち止まり、息を整えた、その時だった。耳のすぐ後ろで、甘い匂いのする吐息がふわりと鳴った。
ヤママユ「ふぅ・・・❤ごきげんよう、迷い人さん。こんなに暗いところまで、よく歩いたわね❤」
僕「ひっ・・・❤ヤ、ヤママユ、さん・・・❤」
ヤママユ「逃げても無駄よ、とは言わないわ。でもね、ご自分の手を見てごらんなさいな。ふぅ・・・❤ほら、左手の甲❤」
真っ暗なはずの森で、僕の左手の甲だけが、ぽうっと淡い金色に光っていた。広げた翅のような模様が、肌の内側から浮かび上がってくる。
ヤママユ「一つ目の紋。わたくしの粉はね、暗いところほどよく光るの。だから、闇に逃げるほど居場所が知れてしまう❤」
ヤママユ「右手も出しなさいな。ふぅ・・・❤二つ目は右の手の甲。これで両手に灯りがともったわ❤」
僕「あ・・・あったかい・・・❤手が・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤温かいでしょう？粉は肌に沈んで、甘く溶けるの。痛いことなんて、ひとつもないのよ❤」
ヤママユ「手の甲どうしを合わせてごらんなさいな。ほら、二つの紋が向かい合って、一匹の蛾が翅を広げたみたいに見えるでしょう？❤」
ヤママユ「それが、わたくしの翅の模様。あなたの肌に、少しずつ写していくの。十二揃ったら、あなたはわたくしとお揃いよ❤」
ヤママユ「さあ、次は首筋。後ろから、うなじに唇を寄せて・・・ふぅぅ・・・❤三つ目❤」
うなじに吹きかけられた息が、背骨を伝って腰まで降りていく。膝ががくんと揺れ、僕は苔の上に手をついた。光る両手が、暗い地面を照らす。
ヤママユ「あらあら、膝が抜けてしまったわね。ちょうどいいわ。寝間着の前を開けて、鎖骨を出しなさいな❤」
ヤママユ「左の鎖骨に、ふぅ・・・❤四つ目。右の鎖骨に、ふぅ・・・❤五つ目。首飾りみたいに、金の模様が並んだわ❤」
ヤママユ「ふふ、寝間着の下で、おちんちんが硬くなって布を押し上げてる。息を吹かれただけなのに、ね❤」
ヤママユ「全部脱いでしまいなさいな。暗い森の中で、裸で光っていればいいの。そのほうが、わたくしにはよく見えるから❤」
寝間着が落ちると、夜気が肌を撫でた。反り返ったおちんちんの先から透明な雫が垂れ、光る紋の明かりに照らされて、きらりと光った。
ヤママユ「先っぽ、濡れて光ってる❤紋の灯りで、全部見えてしまうわね。脇腹にも吹いてあげる。ふぅぅ・・・❤」
ヤママユ「左の脇腹に六つ目❤右の脇腹に、ふぅぅ・・・七つ目❤腰がくねくね逃げてるけど、光ってるから無駄よ❤」
僕「くすぐった・・・❤あっ❤あつい・・・❤」
ヤママユ「乳首にも、息だけかけてあげましょうね。触れないわ。唇も指も近づけない。ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
ヤママユ「あらあら、息だけで乳首がつんと立った。左、ふぅ・・・右、ふぅ・・・交互に吹くと、胸がぴくん、ぴくんって跳ねる❤」
ヤママユ「乳首の先に粉がとまって、金色の粒になった。もう一度、細く、長く・・・ふぅぅぅ・・・❤粒が転がって、乳首の上をくるくる回ってる❤」
僕「ちくびっ❤ころころって、するぅっ❤」
ヤママユ「うふふ❤可愛い声。暗い森じゅうに響いてしまうわよ。でもいいの。聞いているのは、わたくしだけ❤」
甘い吐息が肌の上を渡るたび、光る紋がとくんと脈打つ。そのたびに、周りの闇がほんの少しずつ濃く、重くなっていく気がした。
ヤママユ「ねえ、迷い人さん。周りを見てごらんなさいな。梢も、小径も、何も見えないでしょう？光っているのは、あなたの紋だけ❤」
ヤママユ「紋が増えるほど、暗がりが怖くなるの。闇の中に、あなたひとりきり。・・・わたくしが翅を閉じたら、どうなるかしら？」
背中を覆っていた温かな気配が、すっと離れた。吐息も、甘い匂いも消える。残ったのは、底の見えない暗闇と、冷たい夜気だけだった。
僕「い、いや・・・❤いかないで・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤ここにいるわ。耳のすぐそばにね。ふぅ・・・❤どうしてほしいの？」
僕「く、暗いのが・・・❤暗いのが怖いです・・・❤」
ヤママユ「よく言えました❤では、あの灯りを見なさいな。梢の向こう、館の窓、玄関広間の灯り❤」
ヤママユ「自分の足で戻れたら、あそこで、残りの紋を全部吹いてあげる。十二の紋が、あなたを灯りにしてくれるのよ❤」
僕は光る体を引きずるようにして、来た道を戻りはじめた。一歩ごとに紋が温かく疼き、足は勝手に灯りのほうへ向かう。（逃げてきたのに・・・どうして・・・❤）
重い扉を押し開けると、玄関広間の吊りランプの列が僕を迎えた。黒い床に灯りが映り、その真ん中に、ヤママユさんが翅を広げて立っていた。
ヤママユ「おかえりなさい、迷い人さん❤自分の足で、灯りの下まで戻ってきたわね。さあ、そこに膝をつきなさいな❤」
僕「はい・・・❤ひざ、つきます・・・❤」
ヤママユ「ほら、黒い床をごらんなさいな。吊りランプの灯りと一緒に、あなたの紋も映ってる。床の中にも、光る迷い人さんがもう一人❤」
ヤママユ「森の暗がりより、ずっと安心するでしょう？灯りの下では、怖いものは何もないの。あるのは、わたくしの吐息だけ❤」
ヤママユ「ご褒美よ。下腹に、ふぅぅ・・・❤八つ目。おへその下に、金の翅❤おちんちんのすぐ上で、熱く脈打ってるでしょう？」
ヤママユ「内腿を開いて。左に、ふぅ・・・❤九つ目。右に、ふぅ・・・❤十❤」
内腿に吹きかけられた息が、脚の付け根へ流れこむ。触れられてもいないおちんちんが、息の流れにあおられてびくびくと跳ね、先から蜜が糸を引いて床に落ちた。
ヤママユ「あらあら❤おちんちんにも息を吹いてほしい？いいわ。触れないで、息だけ。根元から先っぽまで、ふぅぅぅ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤いき、がっ❤さきっぽにっ❤」
ヤママユ「うふふ❤先から垂れた蜜が、吐息でふるふる揺れてる。裏側にも、ふぅ・・・❤くびれにも、ふぅ・・・❤」
ヤママユ「息を吸うときは、そっと遠ざかって、吐くときは、先っぽの手前まで近づいて。ふぅ・・・すぅ・・・ふぅ・・・❤」
ヤママユ「あらあら、息を吸う間にも腰が追いかけてくる。触れてもらえないのが、そんなに切ないの？でも触れないわ。わたくしの技は、息だけ❤」
僕「で、でちゃうっ❤いきだけで、でちゃうぅっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・息を止めて、翅を少し閉じるわね。ほら、ランプの灯りが翅に遮られて、影ができた❤」
ヤママユ「影の中、少し心細いでしょう？吐息がないと、紋が冷えていくでしょう？どうしてほしいか、ちゃんとおねだりなさいな❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと吹いてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤いいお返事。では、今度は全部いっしょに吹いてあげる。手を貸して、膝の上にいらっしゃいな❤」
ヤママユ「わたくしの胸に、あなたの背中を預けて。右手で乳首をこりこり、左手でおちんちんを、ゆっくり包んで・・・❤」
ヤママユ「そして、耳の穴に、ふぅぅぅ・・・❤あらあら、背中が反って、胸に沈みこんできた。柔らかいでしょう？わたくしの胸❤」
僕「みみっ❤みみのなか、あまいぃっ❤」
ヤママユ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・手のひらの中で、おちんちんが熱くなってく。乳首も、こり、こり・・・もう石みたい❤」
ヤママユ「首筋にもう一度、ふぅ・・・❤鎖骨の紋にも、ふぅ・・・❤吹くたびに、全部の紋が一度に脈打つわね❤」
ヤママユ「手の甲も、脇腹も、下腹も、内腿も、みんな金色に光って、とくん、とくん。あなたの体、灯りをたくさん灯した館みたい❤」
僕「ぜんぶ、ひかって・・・❤あつい・・・❤」
ヤママユ「ええ、ぜんぶ熱いわね。先っぽも、手のひらの中でぱんぱん。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・もう少しよ❤」
ヤママユ「背中の、肩甲骨の間。ここに吹けば、十一の紋。数えてあげるから、紋が灯るのと同時に出しなさいな❤」
ヤママユ「３・・・２・・・１・・・ふぅぅぅ・・・❤ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤黒い床に、白いのがたくさん。ランプの灯りが映って、きらきらしてる。指ですくって・・・ちゅる❤甘くて濃いわ❤」
ヤママユ「十一の紋が揃ったわね。残りはあと一つ。胸の真ん中。ここだけは、息ひとつで灯すの❤」
ヤママユ「もう手は離すわ。乳首にも触れない。おちんちんにも、どこにも触れないわ。ただ、胸の真ん中に吹くだけ❤」
ヤママユさんは僕を床に仰向けに寝かせ、真上から顔を寄せた。吊りランプの列が、茶と金の翅の縁を金色に光らせている。触れていないのに、全身の紋がいっせいに彼女のほうへ引かれていく。
ヤママユ「吸って・・・吐いて・・・わたくしの呼吸に合わせなさいな。そう・・・紋が、息を待ってる❤」
ヤママユ「空っぽのはずのおちんちんが、わたくしの息を待って、また起き上がってきた。紋がみんな、胸の真ん中を向いているのがわかる？❤」
ヤママユ「いい？一回だけよ。ふぅ・・・❤十二の紋。胸の真ん中に、灯った❤」
僕「ふれて、ないのに・・・❤いきだけでぇっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤吐息ひとつで出してしまったわね。見てごらんなさいな、あなたの体。十二の紋が、わたくしの翅と同じ模様に揃ったわ❤」
ヤママユ「これで、あなたはもう灯りの子。わたくしが息をするだけで、これからは、何度でも同じように達するのよ❤」
あれから僕は、玄関広間の吊りランプの下で暮らしている。全身に揃った十二の紋は、ヤママユさんが近くで息をするだけで一斉に脈打ち、僕は触れられもしないまま何度でも果ててしまう。
扉の外の闇は、もう覗くことさえできない。夜ごと吐息をひとつもらい、胸の真ん中の紋が灯るのを待つのが、僕の一日のすべてになった。
ヤママユ「灯りの子。今夜の一息よ。ふぅ・・・❤」
僕「あ・・・❤ああぁっ・・・❤❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
全身に揃った十二の紋を吐息ひとつで灯される灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんと向き合った僕は、勝負のさなかに吹きかけられた甘い吐息が忘れられず、気づけば自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れていた。左右の手の甲と首筋に、淡い金の紋が三つ残っている。
客間へ帰された僕は、天蓋の寝台に腰かけ、ランプを一つだけ点けた。窓の外は相変わらずの闇で、灯りはこの小さな火しかない。
手で触れたら、また負ける。そう思って両手を膝に置き、僕はただ炎を見つめた。
吸うと、寝間着に残った粉の匂いが鼻の奥に広がる。あの人が耳元で「ふぅ」と鳴らした音が、頭の中でよみがえる。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤すぅ・・・❤はぁ・・・❤」
吐くたびに、首筋の紋がとくんと脈打つ。手は膝の上から動かしていないのに、寝間着の前がじわりと濡れて、腰の奥がどんどん昇りつめていく。（息だけで・・・こんな・・・❤）
僕「あっ・・・❤ふぅ・・・❤もう、すこし・・・❤」
その時、窓硝子に大きな影が落ちた。ランプの光を受けて、茶と金の二枚の翅が、窓いっぱいにゆっくりと開いていく。
ヤママユ「ふぅ・・・❤ごきげんよう、迷い人さん。窓の外から、ずっと聞いていたのよ。すぅ、はぁ、って、可愛らしい息の音❤」
僕「あ・・・❤み、見て・・・❤」
ヤママユ「ええ、見ていたわ。手は膝の上。火を見つめて、わたくしの粉の匂いを嗅いで、息だけで昇りつめようとしていたわね❤」
ヤママユ「でもね、ひとりの息はばらばらなの。速くなったり、止まったり。それでは最後まで届かないわ❤」
ヤママユ「それに、ひとりでしていると、紋は少しも増えないのよ。首筋の三つ目が、寂しそうに瞬いているわ❤」
ヤママユ「入れてくださる？・・・うふふ❤返事を待たなくても、扉の鍵は、灯りの子には意味がないの❤」
扉が静かに閉まり、ヤママユさんが部屋に入ってきた。茶と金の翅が天蓋の縁をかすめ、金の粉がランプの光の中を舞う。
ヤママユ「寝台から降りて、灯りの前に座りなさいな。そう、床に、ランプと向き合って。寝間着は脱いでしまいましょうね❤」
ヤママユ「あらあら❤おちんちん、ぴんと立って、先から蜜がとろとろ。手も使わずに、ここまで育てたのね❤」
ヤママユ「わたくしは後ろに座るわ。背中に、胸をむにゅって当てて。翅で、あなたとランプを包んであげる❤」
背中に柔らかな重みが押しつけられ、茶と金の翅が左右から閉じてくる。翅の内側は、ランプの火だけが灯る小さな部屋のようだった。
ヤママユ「さあ、息を合わせましょう。わたくしが吐くときに、あなたが吸うの。ふぅ・・・❤ほら、吸って❤」
僕「すぅ・・・❤あ、あまい・・・❤」
ヤママユ「そう、上手。今度はあなたが吐いて。わたくしが吸うわ。すぅ・・・うふふ❤あなたの息、熱くて甘い❤」
ヤママユ「背中に当たってるわたくしの胸、あなたが吸うと、むにゅって押されて、あなたが吐くと、ふわって戻るの。わかる？❤」
ヤママユ「胸でも息を合わせているのよ。肌と肌が、同じ速さでふくらんで、しぼんで。わたくしとあなた、ひとつの生き物みたい❤」
ヤママユ「もう一度。ふぅ・・・❤吸いこんだ粉が、胸の奥で溶けていく。左の鎖骨に、四つ目が灯ったわ❤」
耳元で数えられた瞬間、左の鎖骨がぽうっと温かくなった。見下ろすと、翅の形をした金色の模様が、ランプの光の中で脈打っている。
ヤママユ「ふぅ・・・❤右の鎖骨、五つ目。耳元で数えてあげると、紋がひとつずつ、嬉しそうに灯るのね❤」
ヤママユ「乳首にも、肩ごしに吹いてあげる。触れないわ。息だけ。ふぅ・・・❤あら、つんと立った❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、いきが・・・❤」
ヤママユ「左の乳首と右の乳首、交互に。ふぅ・・・こっち。すぅ・・・ふぅ・・・こっち。うふふ❤胸が息を追いかけてる❤」
ヤママユ「乳首の先に粉が積もって、金色の小さな粒が光ってる。ランプの火が映って、とってもきれい❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、ぞくぞくする・・・❤」
ヤママユ「吸って・・・ふぅ・・・❤吐いて・・・すぅ・・・呼吸がそろうと、体がふわふわしてくるでしょう？」
ヤママユ「左の脇腹に、ふぅぅ・・・❤六つ目。右の脇腹に、ふぅぅ・・・❤七つ目。くすぐったくて、腰がくねくねしてる❤」
ヤママユ「火を見ていなさいな。炎がゆらゆら揺れるのに合わせて、わたくしの息も、あなたの息も、揺れているの❤」
炎が細く伸びるとき吸い、ふくらむとき吐く。いつのまにか僕の呼吸は、ヤママユさんの吐息と、ランプの火の揺れと、ぴったり同じになっていた。
ヤママユ「うふふ❤もうわたくしが数えなくても、あなたの胸が勝手にふくらむわね。わたくしの吐く音が、合図になってしまったの❤」
ヤママユ「首筋の紋に、唇を寄せて・・・ふぅ・・・❤ほら、三つ目が明るくなった。吹き重ねると、紋は濃くなっていくのよ❤」
ヤママユ「八つ目は下腹ね。おへその下に、ふぅぅぅ・・・❤おちんちんのすぐ上で、紋がとくとく脈打ってる❤」
ヤママユ「あらあら❤おちんちんも、息のたびにぴくん、ぴくんって跳ねてるわ。触れてもいないのに、呼吸に合わせて❤」
僕「でちゃうっ❤いきで、でちゃいますっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・ほら、わたくしの息、止めたわ。翅の中が、しんと静かになった❤」
ヤママユ「ひとりの息に戻ると、ばらばらでしょう？速くなって、苦しくて、届かない。どうしてほしいか、言ってごらんなさいな❤」
僕「い、息を・・・❤息を合わせてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤いいお返事。では、また一緒に。ふぅ・・・❤はい、吸って❤」
ヤママユ「今度は耳の中に吹きこんであげる。耳の縁に唇を寄せて、細く、長く・・・ふぅぅぅ・・・❤頭の中まで甘くなるでしょう？」
僕「みみ、とけるぅ・・・❤あたまが・・・❤」
ヤママユ「耳の奥で数えてあげるわね。いち、に、さん、し、ご・・・ほら、灯った紋を全部、ささやき声でなぞって❤」
ヤママユ「ろく、なな、はち・・・数えるたびに、その場所がとくんって。あなたの体、わたくしの声で灯るようになったのね❤」
ヤママユ「今度は、おちんちんにも吹いてあげる。肩ごしに、ずうっと下まで・・・ふぅぅぅ・・・❤根元から、先っぽまで❤」
僕「あぁぁっ❤さきっぽ、いきがっ❤」
ヤママユ「先の蜜が、吐息でふるふる揺れてる。でも触れない。粉だけが、先っぽに降りていくの。きらきら、金色の雫になったわ❤」
ヤママユ「九つ目は左の内腿ね。ふぅ・・・❤脚が勝手に開いていく。灯りに向かって、全部見せて❤」
ヤママユ「内腿の紋に吹いた息が、脚の付け根をすべって、袋のほうまで流れていく。ふふ、そこにも粉がきらきら❤」
ヤママユ「あら、また息が速くなってる。だめよ、わたくしと同じ速さで。すぅ・・・ふぅ・・・すぅ・・・ふぅ・・・❤」
ヤママユ「炎を見て。細くなったら吸って、ふくらんだら吐くの。そう・・・また、そろってきた❤」
僕「もう、むりっ❤また、いっちゃうっ❤」
ヤママユ「だぁめ❤・・・息を止めたわ。紋が、すうっと冷えていく。ほら、せっかくの九つが、寂しそう❤」
ヤママユ「本当は、もっと欲しいのでしょう？首筋も、鎖骨も、脇腹も、内腿も、まだ灯っていないところが疼いているでしょう？」
僕「紋を・・・❤紋を増やしてください・・・❤」
ヤママユ「よく言えました❤では最後は、全部いっしょに。右手で乳首をこりこり、左手でおちんちんを❤」
ヤママユ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・手を動かすのも、息と同じ速さ。吐くときに下ろして、吸うときに上げるの❤」
ヤママユ「乳首も、吐くときにきゅっとつまんで、吸うときに、こりこり転がして。全部、ひとつの呼吸でつながっているの❤」
僕「いきと、いっしょにっ❤きもちいいっ❤」
ヤママユ「ええ、気持ちいいわね。先っぽが手のひらの中でぱんぱんに張って、蜜が指の間からとろとろ溢れてくる❤」
ヤママユ「右の内腿に、ふぅぅ・・・❤十❤耳の穴に、ふぅぅ・・・❤背中がびくんって反って、胸に沈んできた❤」
僕「みみっ❤みみも、ちくびもっ❤ああっ❤」
ヤママユ「背中の、肩甲骨の間。ここが十一。吹くのと同時に、出しなさいな。数えるわね。息を合わせて❤」
ヤママユ「３・・・すぅ・・・２・・・ふぅ・・・１・・・すぅ・・・」
ヤママユ「ぜろ❤ふぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤ランプの前まで飛んだわ。火の光で、白いのがきらきらしてる。指ですくって・・・ちゅる❤ふふ、甘い❤」
ヤママユ「肩で息をしているわね。でも、その息もまだ、わたくしと同じ速さ。果てたあとまで、ちゃんと合わせて偉いわ❤」
ヤママユ「ひとりのときより、ずっと遠くまで届いたわね。息を合わせると、こんなに違うの。でも、まだ終わりではないわ❤」
ヤママユ「手は離すわね。乳首にも、どこにも触れない。息も、今度は吹かないわ。わたくしが吐いたあとの空気を、吸うだけ❤」
ヤママユさんは僕の頬に唇を寄せ、長く、ゆっくりと息を吐いた。翅の中に、甘い粉の匂いが満ちていく。
ヤママユ「あらあら、空っぽのおちんちんがわたくしの息の匂いだけで、また上を向いてきた。紋もみんな、息を待って瞬いてる❤」
ヤママユ「さあ、深く吸いなさいな。翅の中に満ちた、わたくしの息を。胸の奥の、いちばん深いところまで❤」
僕「すぅぅ・・・❤あ、ああっ❤❤すっただけでぇっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤息を吸いこんだだけで出したわね。もう、あなたの紋はわたくしの呼吸でできているの。息をするたびに、疼くようになるわ❤」
ヤママユ「ランプの前が、白いのでいっぱい。一回目より少ないけれど、ずっと甘い匂い。わたくしの息が、あなたの中を通った証拠ね❤」
ヤママユ「十二の紋は、また明日の夜。それまで、ひとりで息をするたびにわたくしを思い出していなさいな❤」
あれから、僕は息をするたびに紋が疼くようになった。吸えば鎖骨が、吐けば下腹が、とくんと脈打つ。昼も夜も、深く息をするだけで膝が震え、客間のランプを見るたび呼吸が勝手にあの人の速さになる。
毎晩、窓に翅の影が映るのを、ランプの前に座り、あの人と同じ速さで息をしながら待っている。
ヤママユ「灯りの子。今夜も息を合わせましょう。ふぅ・・・❤」
僕「すぅ・・・❤ああ・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
呼吸のたびに疼く紋を抱え、女主人の吐息を吸うためだけに息をする灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の私室の金刺繍の長椅子に横たえられていた。大きなランプが一つ、窓一面の夜空を背に揺れている。
「夜明けまで吹かせてくれたら、帰してあげる」。彼女はそう言って、僕の寝間着の紐に指をかけた。吹かれるだけなら耐えられる。僕はそう思って、うなずいてしまった。
焦げ茶の長髪が肩からこぼれ、茶と金の翅が長椅子を覆うように広がる。金の瞳が、ランプの灯りを映して細められた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤よあけ、まで・・・❤」
ヤママユ「ええ、夜明けまで。約束よ、迷い人さん。窓が白んだら、扉まで送ってあげる。それまで、わたくしの吐息を受けていなさいな❤」
ヤママユ「わたくしは触らないわ。吹くだけ。ふぅ・・・って、息をかけるだけ。簡単でしょう？❤」
ヤママユ「夜は長いけれど、ランプの油はたっぷりあるわ。灯りが消えることはないの。この部屋で、夜明けを一緒に待ちましょう❤」
ヤママユ「でも、吐息を届けるには寝間着が邪魔ね。紐をほどいて、前を開いて・・・全部、脱いでしまいましょう❤」
白い寝間着が肩から滑り落ちる。ランプの灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く反り返り、先に透明な雫を浮かべていた。
ヤママユ「あら、まだ一息も吹いていないのに。夜会で浴びた粉が、まだ効いているのね。先っぽが、灯りできらきらしてる❤」
ヤママユ「そこは最後まで取っておくわ。吐息は、端から順に。手の甲から始めて、ゆっくり真ん中へ❤」
ヤママユ「わたくしも少し、楽にしましょう。ドレスの胸元を下ろして・・・吐息を吹くとき、胸が当たってしまうけれど❤」
黒いドレスの襟が下ろされ、大きな胸がこぼれた。ヤママユさんは長椅子の脇に膝をつき、僕の手をとって、その甲に唇を寄せる。
ヤママユ「まずは手の甲。礼儀正しく、ね。ふぅ・・・❤ほら、金の模様が浮かんできた❤」
ヤママユ「よく見て。わたくしの翅と同じ模様。茶色の縁に、金の粉の目玉。これが、あなたの肌に一つずつ増えていくの❤」
僕「あっ・・・❤て、あったかい・・・❤」
ヤママユ「一つ目は左の手の甲。右もちょうだい。ふぅ・・・❤二つ目は右の手の甲。きれいにそろったわ❤」
ヤママユ「鱗粉の紋は、吐息で肌に沈めるの。痛くないでしょう？温かくて、甘くて、じんわり疼くだけ❤」
ヤママユ「吸いこんでもいいのよ。わたくしの吐息、甘いでしょう。肺の奥からも、紋が疼きだすわ❤」
僕「あまい・・・❤いき、あまい・・・❤」
ヤママユ「次は首筋。顔を横に向けて。髪をかき上げて・・・ふぅ・・・❤三つ目。あら、肩がびくって❤」
僕「くび、ぞくぞくって・・・❤」
ヤママユ「首筋は敏感なのよ。もう一度、ゆっくり。ふぅうう・・・息が肌をすべっていくのが分かるでしょう❤」
ヤママユ「耳の後ろにも少しだけ。ふっ・・・あら、今のは紋じゃなくて、ただの意地悪❤」
ヤママユ「鎖骨に移るわね。左に、ふぅ・・・右に、ふぅ・・・四つ目、五つ目。窪みに粉が溜まってる❤」
ヤママユ「胸が、あなたの腕に当たっているわね。気にしないで。吹くのに夢中なの。むにゅ・・・ふふ、わざとかもしれないけれど❤」
ヤママユ「ランプを見て。紋が増えるほど、灯りがきれいに見えるでしょう。目を離したら、少し寂しくなるはずよ❤」
吐息がかかるたびに、肌の下で金の粉が温かく広がっていく。紋が一つ増えるたびに、ランプの灯りがまぶしく、恋しく見えた。
ヤママユ「乳首にも吹いてあげる。触らないわ。息だけ。ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
僕「ひうっ❤ちくび、いきだけでっ❤」
ヤママユ「ほら、ぷっくり立ってきた。息を細くして、先っぽだけに。ふぅ・・・ふっ・・・ふぅ・・・❤」
ヤママユ「乳輪をなぞるように、ぐるりと息を回して。ふぅうう・・・最後に、先っぽに、ふっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、とけそう・・・❤」
ヤママユ「右と左、交互に。ふぅ・・・ふぅ・・・息が当たるたびに、背中が反るのね❤」
ヤママユ「脇腹にも。くすぐったい？左に、ふぅ・・・右に、ふぅ・・・六つ目、七つ目。もう半分を越えたわ❤」
ヤママユ「くすぐったいのに、逃げないのね。体をよじっても、長椅子の上。翅で囲っているから、どこにも行けないわ❤」
（まだ夜は長い・・・それなのに、もう体中が甘く疼いて・・・）窓の外は、真っ黒な夜空のままだった。
ヤママユ「次は下腹。おへその下。おちんちんのすぐ上ね。ふぅううう・・・❤八つ目❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、ちかい・・・❤」
ヤママユ「近いわね。でも触れていないわ。息が根元の毛を揺らしただけ。それだけで、先走りがとろとろ❤」
ヤママユ「おへその下の紋、ほかより大きいでしょう。下腹は、灯りの子の大事な場所。いちばん熱が溜まるところなの❤」
ヤママユ「脚を開いて。膝を立てて。内腿にも吹いてあげる。左に、ふぅ・・・九つ目。右に、ふぅ・・・十個目❤」
ヤママユ「内腿の紋、いちばん疼くでしょう。脚を閉じようとしても、閉じるたびに紋が擦れて、また開いてしまう❤」
ヤママユ「内腿のいちばん奥、脚の付け根にもう一度だけ、ふぅうう・・・あら、腰が浮いた❤」
僕「ひらいちゃう・・・❤あしが、かってに・・・❤」
ヤママユ「いいのよ、開いていなさいな。おちんちんにも、息だけ吹いてあげる。ふぅ・・・根元から、先っぽまで❤」
ヤママユ「ふぅ・・・ふぅ・・・あら、びくびく跳ねて、わたくしの息を追いかけてくる❤」
ヤママユ「先っぽに、ふっ。裏側に、ふぅ・・・袋にも、ふぅうう・・・透明なのが、糸を引いておなかに垂れていく❤」
僕「い、いくっ❤いきだけで、いっちゃうっ❤」
ヤママユ「まだよ。息を止めてあげる。・・・ほら、先っぽがひくひく。吹いてほしくて、泣いているわ❤」
ヤママユ「ねえ、迷い人さん。このまま夜明けを迎えたら、帰れるのよ。帰りたい？❤」
僕「かえらなくて・・・いい・・・❤」
ヤママユ「あら、約束をしたのはあなたなのに。でも、うれしいわ。ご褒美に、背中にも一息❤」
ヤママユ「吹かれるだけなら耐えられる、そう思ってうなずいたのでしょう？ふふ、吐息ほど逃げられないものはないのよ❤」
ヤママユ「うつ伏せになって。肩甲骨の間に、ふぅううう・・・十一個目。わたくしの翅の付け根と同じ場所❤」
ヤママユ「また仰向けに。乳首に、下腹に、内腿に。順番に吹き直してあげる。ふぅ・・・ふぅ・・・❤」
ヤママユ「紋が一つ疼くと、隣の紋も疼く。つながっていくの。手の甲から内腿まで、金の糸でつながったみたいに❤」
ヤママユ「おちんちんにも、もう一度。ふぅうう・・・根元から先まで、息で撫で上げてあげる❤」
僕「あっ❤また、でちゃいそう・・・❤」
ヤママユ「だめ。また息を止めるわ。・・・ほら、二度目のおあずけ。今度は、ちゃんと言えるかしら❤」
僕「よあけまで・・・ふいて、ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、よく言えました。では、夜明け前の最後の一回。今度は手も使ってあげる❤」
ヤママユ「ずっと吐息だけで、寂しかったでしょう。わたくしの手、温かいわよ。触れるのは、夜明け前のこの一回だけ❤」
ヤママユ「根元を指で包んで、ゆっくり上下。にちゅ・・・にちゅ・・・乳首には、ふぅ・・・って吐息❤」
ヤママユ「もう片方の手で、反対の乳首をこりこり。吐息と指と、交互に。全身の紋が、いっしょに灯っていくわ❤」
ヤママユ「にちゅ、にちゅ、にちゅ・・・先っぽに息を吹きかけながら、手で搾って。ふぅ・・・こりこり・・・にちゅ・・・❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤もう、だめっ❤」
ヤママユ「いいのよ、もう止めないわ。十一の紋に、吐息を順に吹いて。ふぅ、ふぅ、ふぅ・・・全部が灯った❤」
手のひらの温かさと、乳首をかすめる吐息と、肌の下で脈打つ十一の紋。全部が一つになって、腰の奥へ流れ込んでくる。
ヤママユ「ほら、ランプを見て。灯りを見ながら出しなさいな。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅうう・・・❤」
僕「あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。おなかの紋の上まで、白く飛んで。ん・・・ぺろ。甘いわ、灯りの味がする❤」
ヤママユ「指ですくって、紋の上に塗って・・・ふぅ・・・ほら、白いのまで金色に光る。あなたの全部が、わたくしの粉になじんでいくわ❤」
放心して見上げた窓が、うっすらと白んでいた。夜明けだ。約束の夜明けが来たのだ。僕は長椅子の上で、震える息をついた。
僕「まど・・・しろく・・・❤かえれる・・・❤」
ヤママユ「ええ、白い窓ね。でも迷い人さん、よく見て。あの白さ、絹の糸の目が透けているでしょう❤」
ヤママユ「ここはもう、繭の中。この私室も、ランプも、白い窓も、あなたが繭の中で見ている夢なの❤」
ヤママユ「いつから、と聞きたいの？長椅子に横たわって、最初の一息を受けたとき。あのときから、あなたはもう繭の中にいたのよ❤」
ヤママユ「この館の窓が明るくなったことは、一度もないのよ。白い窓は、夢の中にだけあるの❤」
僕「ゆめ・・・❤でも、いき・・・かんじる・・・❤」
ヤママユ「ええ、夢の中でも吐息は止まないわ。わたくしが繭の外から吹いているの。肌の上で、ずっと❤」
ヤママユ「繭の糸の隙間から、ふぅ・・・届くでしょう。温かいでしょう。夢の中の肌にも、ちゃんと沈んでいくの❤」
ヤママユ「最後の紋を置いてあげる。胸の真ん中に、たった一息。ふぅ・・・❤十二個目❤」
僕「ひといき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、一息で二回目。これで全身の紋が、わたくしの翅とそろったわ。おやすみなさいな、灯りの子❤」
窓の白さが、また少しずつ暗くなっていく。夢の夜が、もう一度最初から始まろうとしていた。
ヤママユ「また夜明けまで、吹かせてちょうだいね。約束よ。窓が白んだら、帰してあげる❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中の私室では、いつも夜明け前で、窓が白むたびに帰れると思い、そのたびにそれが夢だと知らされる。
十二の紋は呼吸のたびに疼き、繭の外から吹きかけられる一息だけで、僕の体は何度でも震えてしまう。
ときどき繭の糸越しに、ヤママユさんが他の迷い人を私室へ招く声が聞こえる。「夜明けまで吹かせてくれたら」。その約束を聞くたびに、僕の紋は甘く疼いた。
ヤママユ「ふぅ・・・今夜も、窓は白いかしら？灯りの子❤」
僕「はい・・・❤もっと、ふいてください・・・❤」
夢の白い窓の前で、僕は今日も吐息を待っている。
夜明けの来ない繭の中で、女主人の一息に震え続ける灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜会の広間の真ん中に膝をついていた。燭台のシャンデリアが頭上で揺れ、黒と金の垂れ布の間を金の粉が舞っている。
広間を囲むのは、翅を持つ客たち。みな杯を手に、静かにこちらを見つめている。「紋をどこに浮かべるか、あなたが選びなさいな」。この館では、負けた者が自分の指で紋の場所を指さすのだという。その並びが、いずれ自分の繭の糸の柄になるのだと。
焦げ茶の長髪に羽毛の触角。茶と金の大きな翅を広げたヤママユさんが、金の瞳を細めて僕の前に立っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みんなが、みて・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・ええ、みんな見ているわ。夜会のお客さまたちは、この余興が大好きなの。迷い人さんが、自分で紋の場所を選ぶところ❤」
ヤママユ「あちらの蛾のご婦人も、蝶のお嬢さんも、みんな、あなたがどこを選ぶのか賭けているのよ。ふふ、期待に応えてあげなさいな❤」
ヤママユ「わたくしは、あなたが指さした場所に吹くだけ。勝手には吹かないわ。選ぶのは、あなた。ねだるのも、あなた❤」
ヤママユ「指さした場所に紋が灯る。灯った紋は、もう消えない。だから、よく考えて選ぶのよ❤」
ヤママユ「でも、寝間着の上から指さされても困るわね。脱ぎなさいな。お客さまたちに、肌をよく見せてあげて❤」
白い寝間着が脱がされ、広間じゅうの視線が素肌に集まった。灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫を垂らしている。
ヤママユ「あら、見られただけでそんなに。お客さまたちが、くすくす笑っているわ。ふふ、恥ずかしいわね。でも隠してはだめよ❤」
ヤママユ「手で隠そうとしたら、指さす手がなくなるでしょう。両手は、膝の上に。選ぶときだけ、指を上げなさいな❤」
ヤママユ「わたくしも胸元を開けましょう。吐息を吹くとき、胸が触れてしまうけれど、それも余興のうちよ❤」
黒いドレスの襟が下ろされ、大きな胸がこぼれる。ヤママユさんは僕の正面に膝をつき、金の瞳で僕の手元を見つめた。
ヤママユ「紋の場所は、十二。手の甲、首筋、鎖骨、脇腹、下腹、内腿、背中。そして最後が、胸の真ん中❤」
ヤママユ「わたくしの翅を見て。同じ場所に、同じ模様があるでしょう。全部そろえば、あなたはわたくしとおそろいになるの❤」
ヤママユ「どこから始めるかは、あなたの自由よ。さあ、指をさしてごらんなさいな。最初の一つは、どこに？❤」
震える指で、僕は左の手の甲を指した。いちばん無難な場所だと思ったからだ。
ヤママユ「手の甲ね。礼儀正しいこと。では、手をとって・・・ふぅ・・・❤ほら、金の紋が灯ったわ❤」
ヤママユ「痛くないでしょう？温かくて、甘くて、少しくすぐったいだけ。それが鱗粉の紋よ❤」
僕「あっ・・・❤て、あたたかい・・・❤」
ヤママユ「お客さまたちが、ほう、とため息。灯った紋を見るのが好きなのよ。次は、どこかしら❤」
ヤママユ「指が迷っているわね。迷ったら、灯りを見なさいな。紋が一つ灯ると、次に吹いてほしい場所が疼くの❤」
僕は右の手の甲を指した。ヤママユさんはにこりと笑って、その甲に息を吹きかける。二つ目の紋が灯った。
ヤママユ「右の手の甲。二つ目。ふふ、手ばかりね。そろそろ、もう少し恥ずかしい場所も選びなさいな❤」
僕「は、はずかしい・・・ところ・・・❤」
ヤママユ「首筋はどう？お客さまたちも、首筋が好きなの。吹かれると、肩がびくってするから❤」
僕「く、くびすじに・・・ふいて、ください・・・❤」
ヤママユ「よく言えました。髪をかき上げて・・・ふぅうう・・・三つ目。あら、肩がびくって。お客さまが喜んでいるわ❤」
ヤママユ「首筋の紋は、耳にいちばん近いの。だから、ついでに耳にも、ふっ。あら、今のは紋じゃなくて、ただの意地悪❤」
僕「みみ・・・❤ぞくって・・・❤」
ヤママユ「耳にも欲しくなった？でも、耳は十二の場所に入っていないの。だから、ときどきおまけで吹いてあげるだけ❤」
ヤママユ「鎖骨も、左右いっぺんに選ぶ？ふぅ・・・左。ふぅ・・・右。四つ目、五つ目❤」
ヤママユ「鎖骨の窪みに、金の粉が溜まっているわ。お客さまたちの灯りが映って、きらきら。あなた、とてもきれいよ❤」
紋が灯るたびに、客たちの間から小さな拍手が起こる。そのたびに体が熱くなり、灯りがまぶしく見えた。
ヤママユ「次は、選ぶ前に少しだけ寄り道。乳首に、息だけ。ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
僕「ひうっ❤ちくび、いきだけでっ❤」
ヤママユ「乳首には紋を浮かべないわ。でも、息を吹くと可愛く立つから。お客さまへのおまけよ❤」
ヤママユ「ほら、もう一度。右に、ふぅ・・・左に、ふぅ・・・指でつまんで、こりこりもしてあげる❤」
ヤママユ「乳首をつまんだまま、吐息を吹きかけて。こりこり・・・ふぅ・・・お客さまたち、身を乗り出しているわ❤」
ヤママユ「さあ、次の場所を指さしなさいな。脇腹？下腹？どこでもいいのよ❤」
僕は左の脇腹を指し、それから右の脇腹を指した。くすぐったさに身をよじるたび、客たちの笑い声が広間に響く。
ヤママユ「脇腹に、ふぅ・・・六つ目。ふぅ・・・七つ目。くすぐったいのに、逃げないのね❤」
ヤママユ「脇腹から、胸の横をなぞるように、ふぅううう・・・あら、体がのけぞった。お客さまが拍手❤」
僕「あっ❤あっ❤わきばら、だめ・・・❤」
ヤママユ「次は、どこ？・・・あら、指が下のほうに。下腹ね。おちんちんのすぐ上❤」
ヤママユ「ちゃんと声でねだりなさいな。お客さまたちにも聞こえるように。どこに、何をしてほしいの？❤」
僕「ここに・・・ふいて、ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、自分から。おへその下に、ふぅううう・・・八つ目。息が、根元の毛を揺らしたわ❤」
ヤママユ「おちんちんにも、ついでに息を。ふぅ・・・根元から先まで。あら、びくびく跳ねて❤」
ヤママユ「先っぽに、ふっ。裏側に、ふぅ・・・透明なのが、糸を引いて床に垂れていく。お客さまたちが、ほう、って❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ヤママユ「まだよ。息を止めてあげる。・・・お客さまたち、残念そうね。でも、紋はまだ四つ残っているもの❤」
ヤママユ「ほら、おちんちんがひくひく。吹いてほしくて、泣いているわ。紋を選び終えるまで、我慢なさいな❤」
ヤママユ「内腿、背中、それから胸の真ん中。残りは、どうしたいの？一つずつ選ぶ？それとも❤」
僕「ぜんぶに・・・もんを、ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、全部。欲張りね。お客さまたちが拍手しているわ。では、脚を開きなさいな❤」
ヤママユ「自分で開いて、指さして。左の内腿と、右の内腿。ほら、お客さまたちによく見えるように❤」
ヤママユ「左の内腿に、ふぅ・・・九つ目。右の内腿に、ふぅ・・・十個目。脚の付け根にも、もう一息❤」
ヤママユ「内腿の紋は、いちばん疼くの。脚を閉じようとすると擦れて、また開いてしまう。ふふ、そのままでいなさいな❤」
ヤママユ「うつ伏せになって。肩甲骨の間、わたくしの翅の付け根と同じ場所。ふぅううう・・・十一個目❤」
ヤママユ「背中は自分では指させないわね。だから、ここだけはわたくしが選んであげる。翅が生えるなら、きっとここからよ❤」
僕「せなか・・・❤あつい・・・❤」
仰向けに戻されると、十一の紋が全身で脈打っていた。どこにも触れられていないのに、肌じゅうが甘く疼いている。
ヤママユ「胸の真ん中は、最後に取っておくわ。そのかわり、今は手を使ってあげる。根元を包んで、ゆっくり上下❤」
ヤママユ「ずっと息だけで、寂しかったでしょう。わたくしの手、温かいでしょう。お客さまたちの前で、たっぷり搾ってあげる❤」
ヤママユ「にちゅ・・・にちゅ・・・乳首には、ふぅ・・・反対の乳首は、指でこりこり❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、うずいて・・・❤」
ヤママユ「あなたが選んだ十一の紋。手の甲から内腿まで、一つずつ吹き直すわ。ふぅ、ふぅ、ふぅ・・・全部が灯った❤」
ヤママユ「にちゅ、にちゅ、にちゅ・・・手で搾りながら、乳首に吐息。お客さまたちの灯りが、あなたを照らしているわ❤」
僕「もう・・・❤もう、だめです・・・❤」
ヤママユ「お客さまたちに見せてあげて。灯りの下で、出すところ。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅうう・・・❤」
僕「あああっ❤❤みんなの、まえでっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。お客さまたちから、大きな拍手。ん・・・ぺろ。甘いわ、灯りの味がする❤」
ヤママユ「おなかの紋の上まで、白く飛んで。指ですくって、紋に塗って・・・ふぅ・・・ほら、白いのまで金色に光る❤」
ヤママユ「では、最後の紋。胸の真ん中。もう何もしないわ。たった一息だけ。あなたの指で、ここを指しなさいな❤」
力の入らない指で、僕は自分の胸の真ん中を指した。ヤママユさんが顔を寄せ、そこへゆっくりと唇をすぼめる。
ヤママユ「ふぅ・・・❤十二個目。全身の紋が、わたくしの翅とそろったわ❤」
僕「ひといき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、最後の一息で二回目。見て、広間の奥の糸車。あなたが選んだ紋の並びが、糸に写っていくわ❤」
ヤママユ「からから、からから・・・糸車が回るたびに、白い糸に金の紋が一つずつ。あなたの選んだ順番で、ちゃんと並んでいるわ❤」
ヤママユ「手の甲、首筋、鎖骨、脇腹、下腹、内腿、背中、胸。あなたが指さした順番のまま。それが、あなたの繭の柄になるのよ❤」
ヤママユ「お客さまたちも、あの柄を覚えたわ。繭の部屋で、あなたの繭を見かけたら、きっと、今夜のことを思い出すでしょうね❤」
それから僕は、夜会の広間の灯りの下で暮らしている。全身に揃った十二の紋は、女主人の吐息ひとつで一斉に灯り、そのたびに僕は膝から崩れて達してしまう。
広間の奥の糸車は毎晩回り、僕が選んだ紋の並びを白い糸に写していく。その糸で、僕の繭が少しずつ編まれていく。
客たちはときおり僕の前に立ち、グラスを傾けながら紋を眺めていく。見られるだけで紋が疼き、吐息を待つ体になってしまった。
ヤママユ「灯りの子。今夜はどこに吹いてほしいの？❤」
僕「ぜんぶに・・・❤ふいて、ください・・・❤」
客たちの拍手の中、僕は今日も自分の指で紋を指さす。
自分で選んだ紋の並びを繭の糸に写され、女主人の一息で達する灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、広間の真ん中で膝をついた。黒と金の垂れ布の下、燭台のシャンデリアから金の粉が降りつづけ、蛾や蝶の翅を持つ客たちがくすくすと笑いながら僕を見下ろしている。
「今宵の主賓はこの方よ」とヤママユさんが告げ、広間の奥の、いちばん明るい席が用意された。あそこに座れば、もう戻れない。僕は客たちの翅の間をすり抜け、灯りの届かない隅の燭台の陰へ身を隠した。
火の消えた燭台の裏は真っ暗だった。息を殺した僕の前に、ふわりと茶と金の翅が降りてきて、最後の逃げ道をふさいだ。
ヤママユ「ふぅ・・・❤見つけたわ、迷い人さん。主賓が席を空けてしまったら、夜会がはじまらないでしょう？」
僕「ヤ、ヤママユさん・・・❤ぼ、僕は・・・❤」
ヤママユ「いいのよ、隠れたくなる気持ちもわかるわ。でもね、夜会には決まりがあるの。主賓は、女主人の礼の口づけを受けるもの❤」
ヤママユ「ここは暗いけれど・・・ちょうどいいわ。誰にも見られずに、まずは最初の口づけをしてあげる❤」
翅が左右から閉じ、僕とヤママユさんを燭台の陰に閉じこめた。金の瞳が近づき、甘い粉の匂いが鼻先をくすぐる。
ヤママユ「顔を上げなさいな。・・・ちゅ❤うふふ❤唇、震えているわね❤」
ヤママユ「これはただの挨拶。礼の口づけよ。もう一度・・・ちゅ・・・ちゅ・・・上唇と、下唇と、順番に❤」
僕「んっ・・・❤んぅ・・・❤」
ヤママユ「あら、唇が開いてきた。では、礼の続きを。舌を、少しだけ入れさせてもらうわね❤」
柔らかな舌が唇を割って入り、僕の舌先をちろりと撫でた。それだけで背筋に甘い痺れが走り、膝から力が抜けていく。
ヤママユ「れる・・・ちゅぷ・・・❤ふふ、舌が奥で縮こまってる。逃げないで、絡めさせなさいな❤」
ヤママユ「舌の裏を、ゆっくりなぞって・・・上あごを、舌先でくすぐって・・・れる・・・ちゅる・・・❤ほら、息が乱れてきた❤」
ヤママユ「あなたの唾、わたくしがもらうわね。ちゅうぅ・・・❤代わりに、わたくしのを少しあげる❤」
僕「んく・・・❤あまい、の・・・はいってくる・・・❤」
ヤママユ「れろ・・・れろぉ・・・ちゅぷっ❤寝間着の前、開けてしまいましょうね。口づけのあいだ、手が寂しいもの❤」
胸元の釦が一つずつ外され、夜気に乳首がさらされる。すぐに、ひんやりとした指先が両方の乳首に触れた。
ヤママユ「ちゅ・・・れる・・・❤舌を絡めながら、両方の乳首を、こり・・・こり・・・転がしてあげる❤」
僕「んむっ❤んんぅっ❤ちくびっ・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤舌がびくってした。乳首をつまむと、舌も一緒に跳ねるのね。ほら、こりっ・・・ちゅぷっ❤」
ヤママユ「舌を吸いながら、乳首を引っぱって・・・ちゅうぅ・・・きゅうっ❤両方いっぺんだと、声も出せないわね❤」
ヤママユ「今度は爪の先で、先っぽだけ。かり・・・かり・・・そのたびに舌がきゅって縮むの、可愛いわ❤」
ヤママユ「寝間着、全部落としてしまいなさいな。あらあら❤おちんちん、もうこんなに。口づけだけで先を濡らして❤」
ヤママユ「では、礼の口づけの本番よ。口の中に、わたくしの粉の息を流しこむの。口移しで、ふぅぅ・・・❤」
重なった唇の間から、甘い息が流れこんできた。喉の奥に金色の温かさが広がり、胸の中で溶けていく。
ヤママユ「ちゅ・・・ふぅぅ・・・❤飲みこんで。ごくんって。あら、左の鎖骨がぽうっと灯ったわ。四つ目❤」
ヤママユ「もう一口。ちゅ・・・ふぅぅ・・・❤右の鎖骨に五つ目。口の中から紋が浮かぶの、不思議でしょう？」
ヤママユ「口移しのあいだも、乳首は離さないわ。息を流しこむたびに、きゅっとつまんで、飲みこむたびに、こりこり転がすの❤」
ヤママユ「ほら、飲むと、ぴくん。転がすと、また、ぴくん。口と胸と、おちんちんが一本の糸でつながったみたい❤」
僕「あまい・・・❤くちのなか、あまいぃ・・・❤」
ヤママユ「乳首にも吐息をかけてあげましょうね。唇を離して、胸へ降りて・・・ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
ヤママユ「あらあら❤息だけで乳首がつんと立ったわ。粉がとまって、先っぽが金色に光ってる。暗がりの中で、ここだけ明るい❤」
ヤママユ「唇で挟むのではなく、吐息で包むの。乳首のまわりを、くるりと一周・・・ふぅぅ・・・❤乳輪まで金色になった❤」
僕「あっ❤いきが、まわって・・・❤」
暗い燭台の陰で、僕の乳首と鎖骨の紋だけが淡く光っていた。けれど、その光が照らすのはほんの少しで、周りの闇はかえって深く見える。
ヤママユ「ねえ、ここは暗いわね。口づけしているあいだはいいけれど、唇を離したら、どうなるかしら？」
唇が離れ、翅がすっと退いた。吐息も、指も、甘い匂いも消える。真っ暗な隅に、僕だけが取り残された。
僕「い、いや・・・❤くらい・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤すぐそばにいるわ。口づけがほしいのなら、ちゃんと言葉でお願いしなさいな❤」
僕「く、口づけしてください・・・❤ヤママユさん・・・❤」
ヤママユ「よく言えました❤ちゅ・・・れろぉ・・・でもね、夜会の口づけは、こんな暗い隅でするものではないの❤」
ヤママユ「ほら、広間の奥を見てごらんなさいな。シャンデリアの真下、いちばん明るい席。あそこでなら、いくらでもしてあげる❤」
広間の奥の灯りが、闇の中で眩しく揺れていた。唇に残る甘さが恋しくて、紋の疼きに押されるように、僕は燭台の陰から這い出した。（戻っちゃだめだ・・・でも・・・❤）
主賓の金刺繍の椅子に裸で腰を下ろすと、翅の客たちがぐるりと囲み、シャンデリアの灯りが真上から僕を照らした。
ヤママユ「ほら、椅子の肘掛けに腕を置いて。脚は開いたまま、閉じてはだめよ。主賓は、隠しごとをしないものなの❤」
ヤママユ「皆さま、主賓がお席に着かれたわ❤自分の足で、灯りの下まで戻っていらしたの。礼の口づけを、見届けてくださいな❤」
ヤママユ「さあ、顔を上げて。ちゅ・・・れる・・・ちゅぷ・・・❤皆さまの前で、舌を絡めましょうね❤」
僕「んぅっ❤みられて、るっ❤んむぅっ❤」
ヤママユ「ええ、見られているわ。口づけされて、乳首を転がされて、おちんちんから蜜を垂らしているところを❤」
ヤママユ「皆さまの翅から、粉が降ってくるでしょう？あれは祝福なの。主賓への拍手の代わり。肌に積もるたびに、紋が喜んで瞬くわ❤」
ヤママユ「ちゅ・・・れる・・・今度は、あなたから舌を出してごらんなさいな。そう、上手・・・吸ってあげる。ちゅううぅ❤」
僕「んむぅっ❤した、すわれ、てるっ❤」
ヤママユ「こり、こり・・・れろぉ・・・口の中に、ふぅぅ・・・❤左の脇腹に六つ目。右の脇腹に七つ目❤」
ヤママユ「胸の先の粉を、舌で舐めとってあげる。れろ・・・ちゅぷ・・・左、それから右。乳首が濡れて、灯りでつやつや光ってるわ❤」
ヤママユ「乳首を、きゅうって引っぱって、ぱっと離して・・・ちゅぷっ❤あらあら、椅子の上で腰が跳ねたわ❤」
客たちの翅がさわさわと鳴り、金の粉が雨のように降る。口の中を舌でかき回され、乳首をこねられ、腰の奥がせり上がってくる。
僕「んんっ❤で、でちゃいそうっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・唇も指も、離してあげる。ほら、皆さまが見ているわ。腰だけ空振り❤」
ヤママユ「唇がわたくしを探して、前に突き出てる。乳首も、指を探してふるふる震えてる。灯りの下だと、欲しがる顔がよく見えるわ❤」
ヤママユ「主賓がお席を立ちたいのなら、いまならまだ間に合うわよ？どうしたいのか、皆さまに聞かせなさいな❤」
僕「しゅ、主賓の席に・・・❤主賓の席にいさせてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤皆さま、お聞きになった？では最後の礼を。全部いっしょに❤舌を絡めて、乳首を転がして、おちんちんを包んで❤」
ヤママユ「ちゅぷ・・・れろぉ・・・胸もあなたの胸に押しつけて・・・むにゅう❤おちんちんは、手のひらで、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヤママユ「先っぽを親指でくるくる撫でて、乳首は反対の手の指で、こりこり。舌は、あなたの舌の裏をれろぉ・・・❤」
ヤママユ「口の中に、ふぅぅ・・・❤下腹に八つ目、左の内腿に九つ目。数えるわ。わたくしの口の中に、声を出して❤」
ヤママユ「３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぷ・・・１・・・ふぅぅ・・・ぜろ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤主賓の椅子から、絨毯の上まで白いのが飛んだわ。皆さま、拍手を❤」
ヤママユ「指ですくって・・・ちゅる❤濃いわね。口づけの味が混じってる。でも、礼の口づけはまだ終わりではないの❤」
ヤママユ「最後は、口移しの吐息だけ。舌も絡めない、乳首にも触れない。唇を重ねて、息を流しこむだけよ❤」
ヤママユさんは両手を膝の上に置いたまま、そっと唇を重ねた。舌も指も動かない。ただ、甘い粉の息だけが、ゆっくりと口の中に満ちてくる。
ヤママユ「ふぅぅぅ・・・❤飲んで。胸の奥まで。右の内腿に十、背中に十一❤」
ヤママユ「まだよ、唇は離さない。もう一息・・・ふぅぅ・・・❤口の中から、紋がみんな温かくなっていく❤」
ヤママユ「空っぽのおちんちんが、吐息を飲むたびに、ぴくん、ぴくん。あらあら、また上を向いてきたわ❤」
僕「いき、だけ・・・❤なのにぃっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤口移しの吐息だけで出したわね。これで今宵の夜会はおしまい。でも明日の夜も、主賓はあなたよ❤」
ヤママユ「唇の端に、金の粉が残ってる。ちゅ・・・舐めとってあげたわ。ふふ、それだけでまた肩が震えるのね❤」
ヤママユ「この椅子は、あなたのためだけの席。毎夜、ここに座るたびに、最初の口づけで迎えてあげる❤」
あれから夜会は毎夜ひらかれ、僕はいつも主賓の席に座っている。広間に入ると体が勝手に金刺繍の椅子へ向かい、腰を下ろした瞬間、唇が口づけを待って開いてしまう。
燭台の陰を見ても、もう隠れたいとは思わない。客たちの翅の音と拍手の中で口移しの息を飲むのが、僕の夜のすべてになった。
ヤママユ「ようこそ、今宵の主賓さま。礼の口づけを・・・ちゅ❤」
僕「んぅ・・・❤ヤママユさん・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
毎夜の夜会で主賓の椅子に座り、女主人の口づけで迎えられる灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんと札を交わしていた僕は、勝負の合間に受けた礼の口づけが忘れられず、盤の前で自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れてしまった。
客間に帰されても、唇にはあの舌の柔らかさが、胸にはかすめた吐息の熱さが残っていた。天蓋の寝台に腰かけ、ランプを一つだけ点ける。窓の外は、いつもどおりの闇だった。左右の手の甲と首筋には、淡い金の紋が三つ、まだ温かく残っている。
僕は人差し指で、自分の下唇をそっとなぞった。あの人がしたように、上唇、下唇、と順番に。それから寝間着の前を開き、首を曲げて、自分の乳首にふうっと息をかけてみる。
僕「ふぅ・・・❤んっ・・・❤ヤママユ、さん・・・❤」
届かない息はすぐに散ってしまう。指の腹は、唇ほど柔らかくない。それでも、目を閉じて思い浮かべると、胸の先がじんと疼き、寝間着の下でおちんちんが硬く張りつめていく。
僕「くち・・・❤ちくび・・・❤もっと・・・❤」
その時、窓の硝子に大きな影が映った。ランプの光を受けた茶と金の二枚の翅が、窓いっぱいにゆっくりと開き、目玉のような模様が僕を見つめていた。
ヤママユ「ふぅ・・・❤ごきげんよう、迷い人さん。窓の外から、全部見ていたわ。指で唇をなぞって、乳首に息をかけて❤」
僕「あ・・・❤ち、ちがうんです・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤何もちがわないわ。指はわたくしの唇の代わり、息はわたくしの吐息の代わり。そうでしょう？」
ヤママユ「でもね、首を曲げても乳首には届かないし、指では舌を絡めてあげられない。ひとりでは、口づけはできないのよ❤」
ヤママユ「それに、あなたの指の動き、わたくしの口づけとは順番がちがったわ。本当は、上唇から、ゆっくりよ❤」
ヤママユ「今宵の夜会は、まだ終わっていないの。本物で、ひとつずつ置き換えてあげる。皆さまの前でね❤」
連れ出された夜会の広間は、燭台のシャンデリアで昼のように明るかった。翅を持つ客たちが輪を作り、その真ん中の、いちばん明るい灯りの下に僕は立たされた。
ヤママユ「皆さま、この方は客間でひとり、口づけの練習をしていらしたの。今宵は、本物をお教えするわ❤」
ヤママユ「寝間着はもういらないわね。灯りの下で、全部脱ぎなさいな❤」
ヤママユ「あらあら❤おちんちん、もうこんなに。指と息の真似事だけで、先を濡らして。皆さま、ご覧になって❤」
客たちの翅がさわさわと鳴り、くすくすと笑う声が輪の中に満ちた。金の粉がシャンデリアの灯りを受けて、きらきらと降ってくる。
ヤママユ「手を後ろで組みなさいな。もう自分の指はいらないの。今宵は全部、わたくしのものと取り替えるのだから❤」
ヤママユ「では、置き換えの一つ目。客間で、指で唇をなぞっていたわね。同じように、わたくしの唇でなぞってあげる❤」
ヤママユ「上唇に・・・ちゅ❤下唇に・・・ちゅ❤どう？指とは、ぜんぜんちがうでしょう？」
僕「やわらか・・・❤んぅ・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤唇が勝手に追いかけてくる。でも、まだ舌はあげない。唇の縁を、ちゅ、ちゅ、と一周するだけ❤」
ヤママユ「端から端まで・・・ちゅ・・・ちゅ・・・口角に・・・ちゅ❤あら、指より、ずっと熱いでしょう？」
ヤママユ「唇の上に、ふぅ・・・❤金の粉が、唇のしわに入りこんでいく。舐めてごらんなさいな。甘いでしょう？」
僕「あまい・・・❤くちびる、じんじんする・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤それがわたくしの味。皆さまも見ていらっしゃるわ。唇を舐めて、もっと欲しそうにしている主賓を❤」
ヤママユ「置き換えの二つ目。客間で、乳首に息をかけようとしていたわね。届かなかった息の代わりに、わたくしが❤」
ヤママユさんは僕の胸の前にかがみこみ、乳首の真上で唇をすぼめた。
ヤママユ「ふぅ・・・❤ほら、ちゃんと届いた。自分の息より、ずっと甘いでしょう？」
僕「ひぁっ❤ちくび、あまい・・・❤」
ヤママユ「右にも、ふぅ・・・❤粉が先っぽにとまって、金色に光ってる。左の鎖骨に紋が灯ったわ。四つ目ね❤」
ヤママユ「右の鎖骨に、ふぅ・・・❤五つ目。皆さまの前で数えられて、恥ずかしいのに、乳首はつんと立ったまま❤」
ヤママユ「左右の乳首に、交互に吹いてあげる。ふぅ・・・こっち。ふぅ・・・こっち。届く息って、こんなに気持ちいいのね❤」
ヤママユ「置き換えの三つ目。客間では、乳首を触る指もなかったわね。わたくしの指先で、こり・・・こり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤こりこり、されてっ❤」
ヤママユ「指の腹で転がして、爪の先でかりかり。つまんで、ゆっくり引っぱって、ぱっと離す・・・うふふ❤腰が跳ねたわ❤」
ヤママユ「客間では、自分の指でこうしようとして、でも怖くて、そっと撫でるだけだったでしょう？わたくしは遠慮しないわ。こり、こり、こりっ❤」
ヤママユ「乳首のまわりを指でくるくる、先っぽだけ、とん、とん、と叩いて・・・ふふ、指のたびに違う声が出るのね❤」
僕「ひんっ❤あっ❤とんとん、だめぇ・・・❤」
ヤママユ「乳首をいじられながら、唇を見ているわね。わたくしの唇が欲しいのでしょう？舌をあげる前に、ちゃんと言いなさいな❤」
ヤママユさんは指先で両方の乳首を転がしながら、唇を、僕の唇のすぐ手前で止めた。甘い息が唇に触れる。あと少しで届くのに、届かない。
僕「く、唇をください・・・❤ヤママユさんの唇・・・❤」
ヤママユ「よく言えました❤では置き換えの四つ目。本物の口づけ。ちゅ・・・れる・・・ちゅぷ・・・❤」
唇が重なり、柔らかな舌が口の中へ入ってきた。舌先を撫でられ、絡めとられ、奥まで甘い味でいっぱいになる。そのあいだも、指先は乳首をこりこりと転がしつづけていた。
ヤママユ「れろぉ・・・ちゅぷ・・・❤舌を絡めて、口の中に、ふぅぅ・・・❤左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目❤」
ヤママユ「ちゅ・・・舌の裏も、上あごも。指では、ここまでは届かなかったでしょう？れる・・・ちゅる・・・❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤したが、とけるっ❤」
ヤママユ「舌を差し出してごらんなさいな。そう・・・ちゅううぅ❤吸ってあげる。舌の先から、紋の熱が全身に回っていくでしょう？」
ヤママユ「あらあら❤おちんちんが、わたくしのおなかをつんつん突いてるわ。先から垂れた蜜で、ドレスが濡れちゃう❤」
ヤママユ「口移しで、もう一息。ちゅ・・・ふぅぅ・・・❤飲みこんで。喉の奥から、胸の奥まで、甘いのが落ちていく❤」
ヤママユ「ちゅぷ・・・こり・・・ちゅぷ・・・こり・・・口づけと乳首、同じ速さで。皆さま、主賓の腰が震えていますわ❤」
ヤママユ「翅の客たちも、輪を狭めてきたわ。ほら、皆さまの粉が雨みたいに。口づけされながら、祝福を浴びているのよ❤」
僕「んんっ❤で、でそう、ですっ❤」
ヤママユ「まだよ❤・・・唇を離して、指も離すわ。ほら、乳首がつんと立ったまま、寂しそう❤」
ヤママユ「唇が、わたくしの唇を探して開いたまま。皆さまに、よだれの糸まで見られているわ。灯りの下だと、何もかも光って見えるの❤」
ヤママユ「唇はもらえたわね。でも、置き換えていないところがまだあるでしょう？客間で、いちばん欲しかったところ❤」
僕「ち、乳首も・・・❤乳首も、口でしてください・・・❤」
ヤママユ「うふふ❤皆さま、お聞きになった？では、置き換えの最後。乳首に口づけを。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤」
ヤママユ「舌で先っぽを、れろ・・・れろ・・・唇で挟んで、ちゅうぅ・・・右は指で、こりこり転がしてあげる❤」
ヤママユ「吸いながら、舌の先でくるくる。乳首が口の中でこりこりに固くなって、うふふ❤唇で挟むと、ぷるって逃げようとする❤」
ヤママユ「おちんちんは、胸で包んであげましょうね。しゃがんだまま、谷間にむにゅう・・・❤乳首を吸いながら、胸でゆっくり❤」
僕「ちくびと、おちんちんっ❤いっしょにっ❤」
ヤママユ「乳首に、ちゅぷ・・・ふぅぅ・・・❤下腹に八つ目、左の内腿に九つ目。皆さまの前で、数えながら出しなさいな❤」
ヤママユ「３・・・ちゅうぅ・・・２・・・こり、こり・・・１・・・ふぅぅ・・・」
ヤママユ「ぜろ❤灯りの下で、出して❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヤママユ「あらあら❤谷間の中が白いのでいっぱい。皆さまにも、見えるかしら？指ですくって・・・ちゅる❤甘いわ❤」
ヤママユ「皆さまから拍手をいただいたわ。客間でひとりで練習していた主賓が、本物の口づけで果てたお祝いよ❤」
ヤママユ「客間の真似事では、こんなには出なかったでしょう？でも、置き換えはあと一つだけ残っているの❤」
ヤママユ「あなたが客間でしていた、最初のこと。乳首に息をかける、あれよ。今度は吐息だけで、最後まで❤」
ヤママユさんは胸を離し、指も唇も僕から遠ざけた。そして乳首のほんの手前で、そっと唇をすぼめる。
ヤママユ「触れないわ。舌も指も使わない。ふぅぅ・・・❤ふぅぅ・・・❤右の内腿に十、背中に十一❤」
ヤママユ「吸われて濡れた乳首に息をかけると、ひんやりして、それから熱くなるでしょう？ふぅ・・・左。ふぅ・・・右❤」
ヤママユ「あらあら、空っぽのおちんちんが、乳首に息がかかるたびに、ぴくん、ぴくん。もう少しよ。ふぅぅぅ・・・❤」
僕「いき、だけ、なのにっ❤ちくびからぁっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「うふふ❤乳首への吐息だけで出したわね。客間でできなかったことが、ちゃんとできた。これで、置き換えはおしまい❤」
ヤママユ「皆さま、ご覧になった？息だけで果てる主賓なんて、そうはいないわ。今宵いちばんの見ものだったわね❤」
ヤママユ「唇に、金の粉がついたままよ。拭っても取れないわ。これから指で唇に触れるたびに、わたくしを思い出すの❤」
あれから僕の唇には、金の粉がうっすらと残ったままだ。客間で指が唇に触れるたび、甘い味がよみがえり、乳首が勝手につんと立つ。もう自分の指では、何ひとつ届かない。
だから毎夜、夜会の広間へ向かう。灯りの下に立てば、翅の客たちの輪の中で、本物の唇と指先と吐息が迎えてくれる。
ヤママユ「いらっしゃい、灯りの子。今夜も唇から置き換えましょうね❤」
僕「はい・・・❤唇を、ください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
唇に残る金の粉を指でなぞりながら、夜会の灯りの下で口づけを待つ灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月見の露台の黒いレースの長椅子に座らされていた。頭上には月、手すりには蛾の影がいくつもとまっている。
「夜明けの口づけで、帰してあげる」。夜通し口づけを受けて、東の空が白んだら最後の口づけで送り出す。それがこの館の礼儀なのだと彼女は微笑んだ。夜が明ければ帰れる。僕はその約束を信じた。
夜風に焦げ茶の長髪がなびき、茶と金の翅が月光に透ける。金の瞳が、すぐ目の前で僕の唇を見つめていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤よあけの、くちづけ・・・❤」
ヤママユ「ええ、夜明けの口づけ。でも、それは最後の一回よ、迷い人さん。それまでに、たくさん口づけをしましょうね❤」
ヤママユ「夜会の礼の口づけ、覚えているかしら。広間で、あなたが負けたあとにしたでしょう。あれは、まだほんのご挨拶❤」
ヤママユ「この露台はね、わたくしのお気に入りなの。月がいちばん近くて、夜がいちばん長い場所。口づけには、ちょうどいいでしょう❤」
ヤママユ「露台は夜風が気持ちいいわ。寝間着も、脱いでしまいなさいな。月の光を、肌で浴びるの❤」
白い寝間着の紐がほどかれ、夜風が素肌を撫でた。月明かりの下で、僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先に雫をにじませている。
ヤママユ「あら、口づけの話をしただけで。唇より先に、そこが待ちきれないのね。でも、そこは今夜の主役ではないの❤」
ヤママユ「今夜の主役は唇と、乳首と、わたくしの吐息。順番に、ゆっくり教えてあげる。夜明けまで、時間はたっぷりあるもの❤」
ヤママユ「わたくしも胸元を開けましょう。ドレスは着たまま、襟だけ下ろして。肌と肌を合わせたほうが、温かいもの❤」
黒いドレスの襟が下ろされ、豊かな胸がこぼれ出る。ヤママユさんは僕の膝の上に横向きに腰を下ろし、柔らかな胸を僕の胸に押しあてた。
ヤママユ「まずは礼の口づけ。目を閉じないで。わたくしを見ていなさいな。ちゅ・・・❤」
唇が重なった。柔らかく、しっとりとして、甘い粉の匂いがする。軽く触れて離れ、また触れる。それだけで、頭の芯がじんと痺れた。
僕「んっ・・・❤くちびる、やわらかい・・・❤」
ヤママユ「ちゅ・・・ちゅ・・・上唇を挟んで、下唇を挟んで。ふふ、お行儀のいい唇ね❤」
ヤママユ「唇の端にも、ちゅ。反対の端にも、ちゅ。頬にも、まぶたにも、ちゅ・・・❤」
ヤママユ「では、少し深く。唇を開けて。舌を出しなさいな。れろ・・・ちゅる・・・❤」
舌先が口の中へ入ってくる。僕の舌を探り当て、ゆっくりと絡め取る。同時に、しなやかな指が両の乳首に添えられた。
ヤママユ「ちゅる・・・れろ・・・舌を絡めながら、乳首をくりくり。夜会の口づけは、両手も一緒なのよ❤」
僕「んむっ❤ちくびっ、いっしょはっ❤」
ヤママユ「あら、つまんだら舌がびくんって。乳首とお口、つながっているのね。ほら、もう一度。くりくり・・・ちゅう❤」
ヤママユ「右をこりこり転がして、左をきゅっ。その間も、舌は離してあげない。れろ・・・れろ・・・ちゅるる・・・❤」
ヤママユ「乳首を引っぱると、舌が前に出てくる。離すと、舌が引っこむ。ふふ、操り人形みたいで可愛いわ❤」
ヤママユ「では、口移しで粉の息を。唇を合わせたまま、ふぅ・・・飲みこみなさいな❤」
重なった唇の間から、甘い吐息が流れこんでくる。喉を通り、胸の奥まで沈んでいく。左の手の甲が熱くなり、金の翅模様が浮かんだ。
ヤママユ「一つ目は左の手の甲。もう一度、ふぅ・・・二つ目は右の手の甲。ふぅ・・・三つ目は首筋❤」
ヤママユ「口移しの息は、肌に吹くよりよく効くの。体の内側から、紋が浮いてくるでしょう。温かくて、甘くて、少しくすぐったい❤」
ヤママユ「もう一度、口移し。ちゅ・・・ふぅうう・・・唇の端から、金の粉がこぼれてる❤」
僕「おなかのなか、あまいの・・・たまって・・・❤」
ヤママユ「そうよ、溜まっていくの。今度は乳首に、直接吐息を。唇を離して、ふぅ・・・❤ふぅ・・・❤」
ヤママユ「濡れた指でつまんだあとに、息。ひやっとして、熱くなって。ほら、ぷっくり硬くなったわ❤」
ヤママユ「乳首に口づけもしてあげる。ちゅ・・・ちゅう・・・れろ・・・舌先で先っぽを転がして❤」
ヤママユ「反対の乳首は、指先でくりくり。片方は舌で、片方は指で。違う気持ちよさが、いっぺんに来るでしょう❤」
僕「ひうっ❤なめ、られてっ❤」
ヤママユ「乳首から唇へ戻って、ちゅ。また乳首へ下りて、ふぅ・・・行ったり来たり。どちらも待ち遠しいでしょう❤」
ヤママユ「ふぅ・・・左の鎖骨、右の鎖骨。四つ目、五つ目。口づけのたびに、紋が一つずつ灯るのね❤」
ヤママユ「手すりの蛾たちが、こちらを見ているわ。みんな、あなたが灯りの子になるのを楽しみに待っているの❤」
（夜明けまで・・・夜明けまで耐えれば・・・）月はまだ高い。東の空は、少しも白む気配を見せなかった。
ヤママユ「ねえ、迷い人さん。夜明けの口づけで、帰りたい？この唇と、この露台を置いて❤」
僕「か、かえさないで・・・ください・・・❤」
ヤママユ「あら、夜明けの約束をしたのに。でも、うれしいわ。ご褒美に、もっと深く❤」
ヤママユ「ちゅるる・・・れろぉ・・・舌の裏まで舐めて、唾液を流しこんで。こくんって、飲んで❤」
僕「こくっ・・・❤あまい・・・❤」
ヤママユ「上手に飲めたわね。唾液にも、粉が溶けているの。お腹の中から、もっと紋が疼くわよ❤」
ヤママユ「乳首は指先でかりかり。爪の先で、優しく引っかくだけ。ほら、腰が勝手に揺れてる❤」
ヤママユ「おちんちん、わたくしのお尻の下でびくびく跳ねているわね。でも、そこはまだおあずけ❤」
ヤママユ「先走りで、ドレスの裾が濡れてきたわ。ふふ、いいのよ。それだけ口づけが気持ちいいという印ですもの❤」
ヤママユ「脇腹に、ふぅ・・・ふぅ・・・六つ目、七つ目。下腹に、ふぅううう・・・八つ目❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう・・・くちづけだけで・・・❤」
ヤママユ「まだよ。唇を離してあげる。乳首からも指を離して・・・ほら、唇が寂しがって震えてる❤」
ヤママユ「ちゃんと言えたら、また口づけしてあげる。何がほしいの？言いなさいな❤」
僕「もう、いちど・・・くちづけを、ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、素直ね。灯りの子になれそう。ちゅ・・・れろ・・・ほら、ご褒美の深い口づけ❤」
ヤママユ「舌を絡めて、乳首を転がして。さっきよりも、ずっとゆっくり。じらすほど、甘くなるの❤」
ヤママユ「口移しでもう一度、ふぅ・・・左の内腿、右の内腿。九つ目、十個目❤」
ヤママユ「背中にも回して、翅の付け根と同じ場所。肩甲骨の間。十一個目。残りは胸の真ん中だけ❤」
僕「また、いきそう・・・❤くちづけ、やめないで・・・❤」
ヤママユ「あら、また。唇を離すわね。・・・二度目のおあずけ。唇が、わたくしを追いかけてくる❤」
ヤママユ「主賓の席はね、夜会でいちばん灯りに近い椅子。そこに座る人は、毎夜わたくしの口づけで迎えられるの。座りたいかしら❤」
僕「すわりたい・・・❤しゅひんに、してください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、いい返事。夜明けが来たら、主賓の席へ案内してあげる。約束よ。わたくし、約束は守るの❤」
月が、ゆっくりと西へ傾いていく。東の空の縁が、かすかに白みはじめていた。
ヤママユ「あら、東の空が白んできたわ。夜明けが近いのね。では、夜明け前の最後の一回❤」
ヤママユ「唇を塞いで、両の乳首をつまんで、今夜はじめて、おちんちんにも手を添えるわ。口移しの息も、いっしょに❤」
ヤママユ「ちゅるる・・・にちゅ、にちゅ・・・こりこり・・・ふぅ・・・全部いっしょ。もう逃げられないわね❤」
ヤママユ「根元から先っぽへ、ゆっくり搾って。指の輪で、くびれをきゅっ。その間も、舌は絡めたまま❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
ヤママユ「舌を吸って、乳首をきゅっ、手のひらで先っぽをくるくる。ふふ、唇の中で声が震えてる❤」
ヤママユ「空を見て。東が白いでしょう。夜明けと一緒に、出しなさいな。ちゅ・・・３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。わたくしのドレスの裾まで、白く飛んで。ん・・・ぺろ。甘いわ。夜明けの味ね❤」
ヤママユ「指ですくって、あなたの唇にも。ほら、ちゅ・・・一緒に味わいましょう❤」
ヤママユ「さあ、約束の夜明けの口づけよ。最後の一回。目を閉じなさいな。ちゅ・・・❤」
唇が重なった瞬間、意識がとろりと溶けた。白む空も、月も、露台の手すりも、すべてが白い光の中に沈んでいく。
目を開けると、あたりは白い絹の壁に包まれていた。薄金の灯りが糸の目から透けている。そして僕の胸の上には、金の縁取りのある一枚の招待状が置かれていた。
ヤママユ「お目覚めかしら、灯りの子。そこは繭の中よ。あなたが見ていたのは、繭の中の夢の夜明け❤」
ヤママユ「この館の空が白んだことは、一度もないの。夜明けは、夢の中にだけ来るのよ❤」
僕「ゆめ・・・❤この、かみは・・・❤」
ヤママユ「夢の夜会の招待状。今夜も、あなたが主賓よ。夢の中で、礼の口づけをしてあげる❤」
ヤママユ「繭の糸の向こうから、唇を寄せるわ。糸越しでも、ちゃんと届くのよ。目を閉じないで、わたくしを見ていなさいな❤」
ヤママユ「ふぅ・・・胸の真ん中に最後の紋。十二個目。招待状の下で灯ったわ。ほら、礼の口づけ。ちゅ・・・❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、礼の口づけだけで二回目。これで全身の紋が、わたくしの翅とそろったわ。さあ、夜会が始まるわよ❤」
ヤママユ「招待状は、胸の上に置いたまま。毎夜、新しいのを届けてあげる。主賓が欠席なんて、許さないわ❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中では毎夜、露台で夜通し口づけを受け、東が白むと最後の口づけで意識が溶ける。
目を開けるたびに、紋の浮いた胸の上には新しい招待状が置かれている。唇に何かが触れるだけで、僕の体は夜会の口づけを思い出して震えてしまう。
ヤママユ「今夜の招待状よ、灯りの子。唇を開けなさいな❤」
僕「はい・・・❤くちづけを、ください・・・❤」
夢の露台で、僕は今日も夜明けの口づけを待っている。
夜明けの来ない繭の中で、夢の夜会の主賓として口づけに迎えられ続ける灯りの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

女主人の夜会でヤママユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の私室の金刺繍の長椅子に座らされていた。大きなランプが一つ、窓一面の夜空を背に灯っている。
「礼装の刺繍から、あなたの胸に写す模様を選びなさいな」。今夜の夜会の礼装を椅子の背に掛け、ヤママユさんは微笑んだ。選んだ模様は胸に描かれ、同じ柄が僕の繭の糸にも織られるのだという。
焦げ茶の長髪に羽毛の触角、金の瞳。茶と金の翅がゆるやかに揺れ、胸元の開いた黒いドレスの襟には、金糸の細かな刺繍が光っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ししゅう・・・を・・・❤」
ヤママユ「ふぅ・・・ええ、刺繍よ、迷い人さん。わたくしの礼装には、いろいろな模様があるの。どれがいいか、ゆっくり選びなさいな❤」
ヤママユ「襟の唐草、袖口の翅の縁取り、裾の小さな目玉模様。どれも、わたくしが夜会で纏ってきた柄よ❤」
ヤママユ「選んだ模様は、胸に写してあげる。乳首のまわりに、ぐるりと。わたくしの吐息で描くの❤」
ヤママユ「それから、ランプの下の糸車を見て。あの糸にも、同じ柄が織られていくの。あなたの繭の糸よ❤」
ヤママユ「だから、寝間着は邪魔ね。脱ぎなさいな。ランプの灯りで、よく見える場所に❤」
白い寝間着を脱がされると、灯りの下で僕のおちんちんはもう硬く張りつめていた。先には透明な雫が光っている。
ヤママユ「あら、刺繍の話をしただけで。夜会の口づけを、まだ唇が覚えているのね。ふふ、でもそこは今夜の主役ではないわ❤」
ヤママユ「今夜の主役は、唇と乳首と、わたくしの吐息。模様は、その三つで描くの。筆も針も使わないわ❤」
ヤママユ「わたくしも、胸元を開けましょう。肌を合わせて口づけしたほうが、模様がきれいに描けるもの❤」
黒いドレスの襟が下ろされ、大きな胸がこぼれた。ヤママユさんは長椅子に並んで腰かけ、柔らかな胸を僕の腕に押しあてる。
ヤママユ「では、選ぶ前にご挨拶。夜会の礼の口づけ。目を閉じないで・・・ちゅ・・・❤」
唇が重なった。柔らかく、しっとりとして、甘い粉の匂いがする。軽く触れて離れ、また触れる。
僕「んっ・・・❤くちびる、あまい・・・❤」
ヤママユ「ちゅ・・・ちゅ・・・上唇、下唇。さあ、礼装を見て。どの模様が好き？❤」
ヤママユ「あら、礼装より唇を見ているわね。もう一度、ちゅ・・・ふふ、選ぶ前に、口づけに夢中になってはだめよ❤」
ヤママユ「襟の唐草を、指でなぞってごらんなさいな。金糸の凹凸が分かるでしょう。これを胸に描いたら、とても華やかよ❤」
ヤママユ「指先が、わたくしの胸の上の刺繍に触れているわね。刺繍をなぞっているの？それとも、胸をなぞっているのかしら❤」
ヤママユ「袖口の翅の縁取りは、波のようにうねる柄。乳首のまわりに描いたら、波が寄せては返すように見えるわ❤」
ヤママユ「わたくしの翅の縁と、同じうねりなのよ。ほら、翅を少し広げて見せてあげる。そっくりでしょう❤」
ヤママユ「裾の目玉模様は、小さくて可愛いの。乳首を瞳にして、まわりに縁を描くの。ふふ、それもいいわね❤」
ヤママユ「どれを選んでも、あなたによく似合うわ。でも、選ぶのはあなた。わたくしは、決めてあげないの❤」
礼装の刺繍を目で追うたびに、ヤママユさんの唇が頬に、首筋に触れてくる。選ぼうとしても、頭がうまく働かなかった。
ヤママユ「迷っているのね。少し、試し描きをしてあげる。口づけしたまま、ふぅ・・・❤」
ヤママユ「唇を合わせて、舌を絡めて・・・れろ・・・ちゅる・・・指で乳首のまわりを、くるりとなぞるわ❤」
ヤママユ「くるり、くるり・・・舌の動きと、指の動きを合わせて。口の中と乳首が、同じ輪を描いているの❤」
僕「んむっ❤ちくび、なぞられて・・・❤」
ヤママユ「唇を離して、乳首に吐息。ふぅ・・・ほら、うっすら金色の輪ができたわ❤」
ヤママユ「これは、ただの試し描き。選んだ模様を描いたら、もっと細かく、もっと濃く浮かぶのよ❤」
乳首のまわりに、淡い金の線がぐるりと浮かんだ。同時に左の手の甲、右の手の甲、首筋にも、温かな紋が灯る。
ヤママユ「手の甲に一つ目、二つ目。首筋に三つ目。試し描きだけで、紋が三つも灯ったわね❤」
ヤママユ「反対の乳首にも、試し描き。口づけして、なぞって、ふぅ・・・ほら、左右そろった❤」
ヤママユ「もう一度、口づけから。ちゅるる・・・れろぉ・・・両方の乳首を、指でくりくり転がして❤」
ヤママユ「右をこりこり、左をきゅっ。舌を吸いながら、乳首を引っぱって。ほら、口の中で声が震えてる❤」
僕「んぅっ❤ちゅ・・・❤ちくび、ひっぱらないで・・・❤」
ヤママユ「乳首を引っぱると、舌が前に出てくる。離すと、舌が引っこむ。ふふ、正直な体ね❤」
僕「んんっ❤くちも、むねも・・・❤」
ヤママユ「口移しで、粉の息を。ちゅ・・・ふぅうう・・・飲みこみなさいな❤」
僕「こくっ・・・❤あまい・・・❤」
ヤママユ「上手に飲めたわね。口移しの息は、肌に吹くよりよく効くの。胸の奥から、紋が浮いてくるわ❤」
ヤママユ「鎖骨に四つ目、五つ目。脇腹に六つ目、七つ目。体の内側から、紋が灯っていくわ❤」
ヤママユ「礼装の刺繍と、あなたの紋。並べてみると、よく似ているでしょう。あなたの肌が、わたくしの礼装に近づいているの❤」
（模様を・・・選ばなきゃ・・・）そう思うのに、唇と乳首に与えられる甘さが、思考を溶かしていく。
ヤママユ「おちんちん、わたくしの太ももに当たってる。びくびくして、先っぽがとろとろ。でも、そこは触ってあげない❤」
ヤママユ「先走りが、わたくしのドレスに染みてきたわ。ふふ、いいのよ。口づけが気持ちいいという印ですもの❤」
ヤママユ「乳首に口づけしてあげる。ちゅ・・・ちゅう・・・れろ・・・舌先で、試し描きの輪をなぞって❤」
ヤママユ「反対の乳首は、指でくりくり。片方は舌で、片方は指で。それから、唇へ戻って、ちゅ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう・・・❤」
ヤママユ「まだよ。唇を離すわ。・・・ほら、乳首がひくひく。模様も選んでいないのに、いけないわ❤」
ヤママユ「唇も寂しそうに震えているわね。口づけがほしいなら、まず模様を選ぶこと。それが順番よ❤」
ヤママユ「さあ、決めなさいな。唐草？翅の縁取り？目玉模様？自分の口で、ねだるのよ❤」
ヤママユ「指さすだけではだめよ。声に出して、わたくしにお願いするの。模様をねだる声も、とても可愛いのよ❤」
震える指で、僕は礼装の袖口の、波のようにうねる翅の縁取りを指した。
僕「その・・・もようで・・・おねがい、します・・・❤」
ヤママユ「翅の縁取りね。いい趣味だわ。では、描いていきましょう。右の乳首から❤」
ヤママユ「袖口を、あなたの胸の横に並べて。この金糸のうねりを、そのまま写すわ。一筋も違えないように❤」
ヤママユ「乳首のまわりに、ふぅ・・・波の一つ目。ふぅ・・・二つ目。うねりに合わせて、吐息を細く❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくびの、まわり・・・❤」
ヤママユ「動いてはだめよ。線がずれてしまう。・・・ふぅ・・・三つ目、四つ目。ふふ、我慢しているの、可愛いわ❤」
ヤママユ「下腹に八つ目。内腿に九つ目、十個目。模様を描くたび、ほかの紋も灯るのね❤」
ヤママユ「右の乳首の波は、あと少し。うねりの最後を、ふぅ・・・あら、乳首がぴくんと跳ねて、線が揺れたわ❤」
僕「また・・・❤でちゃいそう・・・❤」
ヤママユ「あら、また。止めるわね。・・・描き方にも、ねだり方があるでしょう。どう描いてほしいの？❤」
ヤママユ「指で？吐息だけで？それとも・・・ふふ、唇が動いているわね。言いなさいな❤」
僕「くちづけ・・・しながら、かいて・・・ください・・・❤」
ヤママユ「ふふ、欲張りね。いいわ。深く口づけしながら、指で乳首をくりくり、口移しの吐息で、模様を仕上げるわ❤」
ヤママユ「ちゅるる・・・れろぉ・・・唇から、乳首へ、吐息を送って・・・ほら、波がくっきりしてきた❤」
ヤママユ「背中に十一個目。それから、今夜はじめて、おちんちんにも手を。根元を包んで、ゆっくり搾るわ❤」
ヤママユ「ずっと我慢していたものね。わたくしの手、温かいでしょう。にちゅ・・・ほら、もうとろとろ❤」
ヤママユ「ちゅるる・・・こりこり・・・にちゅ、にちゅ・・・ふぅ・・・全部いっしょ。もう逃げられないわね❤」
僕「んむっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
ヤママユ「舌を吸って、乳首をきゅっ、手のひらで先っぽをくるくる。右の乳首の波が、金色に光っているわ❤」
ヤママユ「唇を塞いだまま、数えてあげる。ちゅ・・・３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうぅ・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ヤママユ「まあ、たくさん。わたくしの手が真っ白。ん・・・ぺろ。甘いわ、口づけの味がする❤」
ヤママユ「あなたの唇にも、少しだけ。ちゅ・・・ふふ、一緒に味わいましょう❤」
ヤママユ「では、左の乳首にも模様を。もう触れないわ。吐息だけ。ふぅ・・・ふぅ・・・うねりに合わせて❤」
左の乳首のまわりに、細い吐息で波の模様が描かれていく。触れられてもいないのに、描かれるたびに胸の奥がきゅうっと疼いた。
ヤママユ「最後に、胸の真ん中へ、ふぅ・・・十二個目。両方の乳首に、翅の縁取りの完成よ❤」
僕「かかれる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヤママユ「ふふ、描かれただけで二回目。見て、ランプの下の糸車。同じ縁取りの柄が、あなたの繭の糸に織られていくわ❤」
ヤママユ「あなたの胸の模様と、糸の模様。いつか繭に包まれたら、二つの縁取りがぴったり重なるのよ❤」
ヤママユ「それまでは、夜会の主賓として迎えてあげる。毎夜、礼の口づけで。胸の模様に、吐息を吹き足しながら❤」
それから僕は、夜会の主賓として毎夜広間に招かれている。主賓の席に着くと、ヤママユさんは必ず礼の口づけで僕を迎え、乳首のまわりの縁取りに吐息を吹き足していく。
私室の糸車は毎晩少しずつ回り、同じ柄の糸で僕の繭を編んでいく。口づけを受けるたびに、胸の模様が金色に疼く。
寝間着の布が乳首に擦れるだけで、描かれた波がうねるように疼き、夜会の時刻が待ち遠しくてたまらなくなる。
ヤママユ「いらっしゃいな、主賓さま。今夜も唇を開けなさいな❤」
僕「はい・・・❤くちづけを、ください・・・❤」
灯りの下で、僕は今日も主賓の席で唇を差し出す。
自分で選んだ刺繍模様を乳首に描かれ、毎夜口づけで迎えられる夜会の主賓として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

糸繰りの間でマユラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、白い絹糸の束が積まれた床に膝をついていた。からから、からから、と糸車の回る音だけが部屋に響いている。
「じゃあ、巻こうねぇ」と眠たげに微笑む彼女の指先から、細い糸がするすると伸びてくる。あれに巻かれたら、繭の部屋へ運ばれる。僕は這うようにして、灯りの届かない大きな糸車の陰へ逃げこんだ。
桑の葉の匂いがする暗がりで、息を殺す。糸車の音が止んだ。そして、手首に何かが、ひやりと柔らかく触れた。
マユラ「くるくる・・・❤つかまえたぁ、お客さま。手首に、まずは一巻きだねぇ❤」
僕「ひっ・・・❤い、いつのまに・・・❤」
暗がりの中で、左の手首に白い絹糸がひと巻き、ふわりと絡みついていた。締めつけはしない。ただ、柔らかく温かく、肌に吸いつくように巻かれている。
マユラ「暗いところはねぇ、マユラの糸がよく伸びるの。灯りがないと、糸は好きなだけ巻けちゃう。お客さま、隠れる場所まちがえたねぇ❤」
マユラ「ふふ、逃げてもいいよぉ。でも、動くとね、糸はもっと絡まるの。ほら、くるくる・・・❤」
腕を引くと糸が肘まで這いのぼり、床を蹴れば足首に、ふくらはぎに、白い糸がくるりと巻きつく。
マユラ「右の腕も、くるくる・・・左の脚も、右の脚も、くるくる・・・❤お客さま、逃げるの上手だねぇ。どんどん巻ける❤」
僕「う、うごけな・・・❤あったかい・・・❤」
マユラ「あったかいでしょお？マユラの糸はねぇ、痛くないの。ぎゅうって抱っこされてるみたいでしょ❤」
マユラ「ほらぁ、手首の一巻きを、指でつんつん。糸がぴんって震えて、腕の糸まで、ふるふるって伝わるでしょお？❤」
マユラ「マユラの糸はね、ぜんぶつながってるの。どこか一本を撫でると、お客さまの体じゅうが撫でられちゃうんだよぉ❤」
マユラ「寝間着、じゃまだねぇ。糸で、するするって脱がせちゃうね。肌に直接巻いたほうが、気持ちいいから❤」
糸が寝間着の襟に入りこみ、器用にほどくように布を剥がしていく。裸になった肌に、糸の柔らかな感触が直接触れた。おちんちんはもう、恥ずかしいほど硬く上を向いていた。
マユラ「あらぁ・・・おちんちん、おっきしてるねぇ。巻かれて気持ちよくなっちゃったの？先っぽ、とろとろだよぉ❤」
マユラ「ここはまだ巻かないの。お客さまの体をぜんぶ包んでから、いちばん最後に、ね❤」
マユラ「腿の内側にも、くるくる・・・付け根ぎりぎりのとこで止めて、おちんちんのまわりだけ、ぽっかり空けておくの❤」
僕「そこ、ぎりぎり・・・❤くすぐった・・・❤」
マユラ「次はおなか。腰から、くるくる・・・おへその上を通って、胸のほうへ、ゆっくり巻き上げていくねぇ❤」
胴を巻き上げる糸が、肌の上をすべりながらのぼってくる。脇腹をくすぐり、みぞおちを撫で、そして、乳首の上をするりとかすめた。
僕「ひぁっ❤い、いと、がっ❤ちくびにっ❤」
マユラ「あはぁ❤いま、びくってしたねぇ。糸が乳首の上を通ると、こすれちゃうんだぁ❤」
マユラ「じゃあ、ここは何回も通してあげる。くるくる・・・すりっ❤くるくる・・・すりっ❤」
マユラ「一本通るたびに、乳首がこりこりって糸にひっかかって、弾かれて。ほら、どんどん立ってきたよぉ❤」
僕「あっ❤あっ❤すれるっ、すれるぅっ❤」
マユラ「ふふ、糸にも粉がついてるの。マユラの白い翅の粉。左の鎖骨がね、ぽうって光ったよぉ。四つ目❤」
マユラ「右の鎖骨も、くるくる・・・はい、五つ目❤糸が触れたところから、紋が浮かぶんだねぇ❤」
マユラ「乳首のとこだけ、糸を二重にしてあげる。上の糸と下の糸で、きゅって挟んで・・・くるくる回すと、こりこり転がるよぉ❤」
僕「はさまれ、てっ❤ころがっ、てるぅっ❤」
マユラ「あはぁ❤可愛いお声。マユラ、その声聞くと、もっと巻きたくなっちゃうんだぁ❤」
暗がりの中で、巻かれた糸の隙間から淡い金の光が漏れていた。糸はさらに増え、脇腹も、腿も、肩も、白く包まれていく。
マユラ「あれぇ、お客さま、苦しい？暗いところだとねぇ、糸がどんどん増えて、きゅうってなっちゃうの❤」
マユラ「でもね、ひとつ教えてあげる。マユラの糸は、灯りのそばだとゆるむんだよぉ。ふわぁって❤」
糸車の向こうに、ランプの灯りが見えた。あそこまで行けば、この糸は緩む。けれど、それは自分からマユラさんの目の前へ出ていくということだった。
マユラ「どうするぅ？このまま暗がりで、ぎゅうぎゅうに巻かれる？それとも、灯りの下で、ふんわり巻かれる？」
僕「う、う・・・❤あかり、の、ほうへ・・・❤」
巻かれた手足では歩けない。僕は床の上を転がるようにして、糸車の陰から這い出し、ランプの灯りの下へ自分から身を投げ出した。（自分から・・・出てきちゃった・・・❤）
マユラ「あはぁ❤自分で出てきてくれたねぇ。えらいえらい、お客さま❤ほら、糸がふわぁってゆるんだでしょお？」
マユラ「暗がりの糸と、灯りの糸。お客さまは、灯りの糸を選んだんだよぉ。マユラの繭に入るって、自分で決めたの❤」
マユラ「じゃあ、灯りの下で、ちゃんと巻き直すね。ゆるくて、ふんわりで、あったかい繭にしてあげる❤」
灯りの中で、糸は柔らかくほぐれ、今度はふわふわと僕の体に重なっていった。胴も、腕も、脚も、白い絹の層に包まれていく。顔だけが外に残された。
マユラ「くるくる・・・くるくる・・・はい、お客さまの繭のできあがり❤お顔だけ出して、可愛いねぇ❤」
マユラ「でもね、ここに、ちっちゃな隙間があるの。おちんちんのところ。マユラの手が入るくらいの、ね❤」
マユラさんは白い絹の手袋をはめ、繭の隙間からそっと手を差し入れた。すべすべの絹の感触が、張りつめたおちんちんを包む。
マユラ「絹の手袋、すべすべでしょお？ゆっくり、しゅる・・・しゅる・・・先っぽのぬるぬる、手袋に染みちゃうねぇ❤」
マユラ「手のひらでくるんで、指を一本ずつ、根元から先っぽへ、しゅるしゅる・・・絹がぬれると、もっとすべすべになるの❤」
マユラ「お顔、見せてぇ。ふふ、繭から出てるお顔だけ、とろとろに溶けちゃってるねぇ❤」
僕「あぁっ❤すべすべ、きもちいっ❤」
マユラ「繭の中でも糸を動かしてあげる。乳首のところ、くるくる・・・すりっ❤手袋と糸と、いっしょだよぉ❤」
マユラ「左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目。紋が繭の中で光って、白い繭がうっすら金色に透けてるねぇ❤」
僕「で、でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
マユラ「だぁめ❤・・・手袋、止めちゃった。ほらぁ、繭の中で腰だけ、もぞもぞ❤」
マユラ「お客さま、いま、どうなってるの？マユラに教えてぇ？繭の中から、お返事して❤」
僕「う、動けないです・・・❤ぜんぜん、動けないです・・・❤」
マユラ「あはぁ❤そうだねぇ、動けないねぇ。動けないまま、気持ちいいのがどんどん溜まっていくんだよぉ❤」
マユラ「もう一回、しゅる・・・しゅる・・・手袋で、くびれのとこだけ、くるくる。乳首の糸も、すりっ、すりっ❤」
マユラ「下腹に、糸をもう一巻き。はい、八つ目❤おちんちんの上で、紋がとくとくしてる❤」
僕「あっ、あっ、また、いきそうっ❤」
マユラ「だぁめ❤・・・また止めちゃった。ふふ、繭がぷるぷる震えてるよぉ❤」
マユラ「ねえ、お客さま。糸、ゆるいでしょお？灯りの下だから、ふんわりなの。ほんとは、どうしてほしいのかなぁ？」
僕「も、もっと・・・❤もっと巻いてください・・・❤」
マユラ「あはぁ❤言えたねぇ。じゃあ、ぎゅうって巻いてあげる。灯りの下なのに、自分からぎゅうって❤」
マユラ「くるくる、くるくる、きゅうぅ・・・繭の中の糸が、全部いっぺんに締まって、乳首も、脇腹も、内腿も、ぎゅうって❤」
マユラ「ほらぁ、ぎゅうぎゅうの繭の中で、乳首に糸がぴったり食いこんで、息をするたびに、すり、すりって❤」
マユラ「手袋も、しゅるしゅる速くしてあげる。根元から先っぽまで、ぬちゅぬちゅ・・・左の内腿に九つ目❤」
マユラ「数えてあげるねぇ。３・・・くるくる・・・２・・・しゅるしゅる・・・１・・・きゅうぅ・・・」
マユラ「ぜろ❤繭の中で、ぜんぶ出してぇ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
マユラ「あはぁ❤手袋、白いのでべっとり。あったかぁい。ぺろ・・・ん、濃いねぇ❤」
マユラ「繭の中、あったかいのでいっぱいだねぇ。絹が吸いこんで、ほんのり湿って・・・お客さまの匂いが、糸に染みこんじゃった❤」
マユラ「でもね、繭はまだ仕上がってないの。最後の一巻きが残ってるんだよぉ。今度は、手袋はなし❤」
マユラさんは手袋を外して、繭の隙間をそっと閉じた。そして、指先から新しい糸を一本だけ伸ばし、繭の上にゆっくりと巻き足しはじめた。
マユラ「くるくる・・・糸を一巻きずつ、足していくだけ。触ってないよぉ？巻いてるだけ❤」
マユラ「くるくる・・・きゅ。くるくる・・・きゅ。右の内腿に十❤ほらぁ、繭がきゅうって❤」
マユラ「一巻き足すと、繭がちょっとだけ狭くなって、中の糸が、乳首をすりって撫でるの。もう一巻き・・・すりっ❤」
マユラ「空っぽのおちんちんも、繭の中でむくむく起きてきたねぇ。巻かれるのが、そんなに好きなんだぁ❤」
僕「まかれてる、だけ・・・❤なのにぃっ❤❤」
（射精）
マユラ「あはぁ❤糸を巻き足しただけで出ちゃったねぇ。もう、お客さまは繭のお客さま❤巻かれるたびに、気持ちよくなっちゃう体❤」
マユラ「手首の一巻きは、ほどかないでおくね。マユラが最初に巻いた糸。これがある限り、いつでも見つけられるから❤」
あれから僕は、糸繰りの間の灯りのそばで眠っている。昼も夜も白い繭の中にいて、からからと糸車が回る音を子守唄のように聞いている。
繭から出られるのは、マユラさんが糸をほどいてくれるときだけだ。左の手首には、あの夜の一巻きがいつも残っていて、誰かに触れられるたび、全身がきゅうっと締まる心地がする。
マユラ「起きたぁ？繭のお客さま。また、くるくる巻いてあげるねぇ❤」
僕「はい・・・❤まいて、ください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
手首に残る一巻きの糸に導かれ、白い絹の繭の中で眠り続ける繭のお客さまとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

糸繰りの間でマユラさんと札を交わした僕は、勝負の合間に手首へ巻かれた一本の糸の温かさが忘れられず、盤の前で自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れてしまった。
客間に帰されても、手首にはあの糸の感触が残り、体じゅうが何かに包まれたがっていた。天蓋の寝台の脇にランプを一つ点け、僕は寝台の薄いシーツを引き剥がした。窓の外は、いつもどおりの闇だった。
裸になって、薄布を肩から一巻き、二巻き。胸を通して、腰に回して、脚まで。何重にも巻いて、寝台の上で丸くなる。手も足もろくに動かせない、不格好な白い繭の形。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤つつまれ、てる・・・❤」
布の中で腕を動かし、布越しに自分の胸を撫でる。すべる布地が乳首をこすり、そのたびに背中がぞくりとする。おちんちんには触れていないのに、布の内側がじわりと湿っていく。（あの糸なら・・・もっと・・・❤）
僕「んっ・・・❤むね、すれて・・・❤あっ・・・❤」
その時、窓硝子に白い影が映った。小さな白い翅が二枚、ランプの光を透かしてふるふると揺れている。
マユラ「くるくる・・・❤こんばんはぁ、お客さま。窓の外から、ずうっと見てたよぉ❤」
僕「マ、マユラさん・・・❤こ、これは・・・❤」
マユラ「シーツを巻いて、繭ごっこしてたんだねぇ。布の上から、お胸をすりすり。可愛かったぁ❤」
マユラ「でもねぇ・・・巻き方、ゆるいねぇ。肩のとこ、もうほどけかけてるよぉ？」
マユラ「そんなんじゃ、ぜんぜん包まれないの。マユラが、本物の巻き方を教えてあげる。おいで、蚕室へ行こ❤」
連れて行かれたのは、屋根裏の蚕室だった。斜めの天井の下に繭玉の棚が並び、干し草の寝床の上に、ランプが一つ吊られている。桑の葉の匂いが、甘く鼻をくすぐった。
マユラ「ここはねぇ、マユラのお部屋。干し草、ふかふかでしょお？シーツ、ほどいちゃうね。くるくる・・・❤」
マユラ「あらぁ・・・おちんちん、おっきしてる。シーツの繭ごっこだけで、先っぽ、とろとろにしてたんだぁ❤」
マユラ「お客さまの巻き方はねぇ、腕から先に巻いてたでしょ？だから、自分でほどけちゃうの❤」
マユラ「それにねぇ、ぎゅって巻きすぎると苦しいし、ゆるすぎると、ほどけちゃう。ちょうどいいのは、マユラの指が知ってるの❤」
マユラ「お客さまの体の大きさも、ちゃあんと見たよぉ。肩幅、腰の細さ、脚の長さ。ぴったりの繭、作ってあげるからねぇ❤」
マユラ「本物はね、足首から。はい、干し草に寝て。足首から、くるくる・・・❤」
マユラさんの指先から伸びた白い絹糸が、足首に巻きついた。薄布とはまるで違う。温かくて、柔らかくて、肌に吸いつくように沿ってくる。
僕「あ・・・❤いと、あったかい・・・❤」
マユラ「でしょお？ふくらはぎ、膝、太もも・・・一巻きずつ、すきまなく重ねるの❤」
マユラ「内腿のとこはね、ゆっくり・・・くるくる・・・すりっ❤あはぁ、脚がきゅって閉じようとしてる❤」
マユラ「閉じちゃだめぇ。おちんちんのまわりは、空けておくの。いちばん最後のお楽しみだからねぇ❤」
糸は腰を越え、おなかを巻き、ゆっくりと胸へのぼってくる。一巻きごとに、体がひとまわり柔らかなものに抱かれていく。
マユラ「ここからがだいじ。お胸のとこ。シーツだと、布がずれてこすれたり、こすれなかったりだったでしょ？」
マユラ「糸はねぇ、乳首の上をちゃんと通るの。くるくる・・・すりっ❤くるくる・・・すりっ❤」
僕「ひぁっ❤いと、ちくびにっ❤すれるぅっ❤」
マユラ「あはぁ❤びくってしたぁ。一本通るたびに、乳首がこりって糸にひっかかって、ぷるんって弾かれるの❤」
マユラ「シーツでこすってたときは、自分で撫でるから、どこに来るかわかってたでしょ？糸は、いつ乳首に来るか、わからないの❤」
マユラ「ほらぁ、くるくる・・・くるくる・・・・・・すりっ❤あはぁ、待ってるときのお顔、可愛い❤」
僕「いつ、くるか・・・❤わからな・・・ひぁっ❤」
マユラ「左の鎖骨に、くるくる・・・はい、四つ目の紋❤右の鎖骨にも、くるくる・・・五つ目❤」
マユラ「糸にはマユラの白い粉がついてるの。巻いたとこから、ぽうって紋が浮かぶんだよぉ。繭の中で光って、きれいだねぇ❤」
マユラ「背中にも糸を回すねぇ。干し草からちょっと浮かせて、くるくる・・・背骨のとこを通ると、ぞくぞくするでしょお？」
マユラ「腕は最後。おなかの上で手を組んで・・・手首ごと、くるくる、くるくる❤」
組んだ手首ごと、腕が胴に巻きこまれた。肩まで糸が重なり、首の下まで白く包まれる。顔だけが、繭の外に残った。
マユラ「はい、できあがり❤お客さまの、本物の繭。お顔だけ出して、ぽかぽかだねぇ❤」
マユラ「ランプの灯りのそばだとね、糸はふんわりやわらかくなるの。だから、中でも気持ちいいでしょお？」
マユラ「ためしに、動いてみてぇ？・・・ね、ぴくりともしないでしょお。でも、苦しくない。これが本物の繭なの❤」
僕「うごけない・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
マユラ「じゃあ、繭の上から撫でてあげる。シーツでしてたの、覚えてるよぉ。お胸のとこ、すりすり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤いとの、うえから・・・❤」
マユラ「糸越しに撫でると、中の糸が乳首の上で、しゅるしゅる動くの。シーツとは、ぜんぜんちがうでしょお？」
マユラ「すりすり・・・くるくる・・・左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目。繭の中で、紋が光ってるねぇ❤」
マユラ「指先で、乳首のとこを探して・・・あ、ここだぁ。糸の上からでも、ぷっくり固いの、わかっちゃう❤」
マユラ「とんとん・・・くりくり・・・糸越しに押すと、中の糸が乳首に食いこんで、きゅって締まるの。気持ちいいねぇ❤」
僕「くりくり、だめぇ・・・❤むね、とける・・・❤」
マユラ「あはぁ、繭がもぞもぞしてる。おちんちんのとこの隙間から、とろとろのが垂れてきてるよぉ❤」
僕「で、でそうっ❤なでられて、でちゃうっ❤」
マユラ「だぁめ❤・・・糸、ちょっとゆるめちゃった。ほらぁ、ふわってなって、寂しいでしょ？」
マユラ「あれぇ、繭の中で体をよじってる。でも、ゆるい糸じゃ、どこにも当たらないねぇ。乳首、糸を探してふるふるしてるよぉ❤」
マユラ「シーツのときも、こうだったよねぇ。ゆるくて、ほどけかけて、ちゃんと包まれてなかったの❤」
マユラ「どうしてほしいか、マユラに言ってぇ？お客さまのお口で、ね❤」
僕「ま、巻き直してください・・・❤ちゃんと、巻き直して・・・❤」
マユラ「あはぁ❤言えたねぇ。じゃあ、お胸のとこから巻き直し。くるくる・・・すりっ・・・くるくる・・・すりっ❤」
マユラ「今度は、乳首のとこだけ二重。上の糸と下の糸で、きゅって挟んで、くるくる回して、こりこり❤」
マユラ「下腹にも一巻き。八つ目❤左の内腿に、九つ目❤ほらぁ、繭がぴったりに戻ったねぇ❤」
マユラ「ごほうびに、もうひとつ教えてあげる。繭の中はねぇ、糸だけじゃないの。マユラの手袋も、入れてあげられるんだよぉ❤」
マユラさんは白い絹の手袋をはめ、繭の隙間からそっと手を差し入れた。すべすべの絹が、張りつめたおちんちんを包みこむ。
マユラ「絹の手袋、すべすべでしょお？しゅる・・・しゅる・・・先っぽのぬるぬるで、手袋がぬれちゃう❤」
マユラ「くびれのとこを、指の輪っかでくるくる。先っぽは、手のひらでくるんで、なでなで。絹だから、どこもひっかからないよぉ❤」
マユラ「反対の手は、繭の上からお胸をすりすり。マユラも、横に寝てあげるね。繭ごと、ぎゅうって抱っこ❤」
僕「あっ❤また、いきそうっ❤」
マユラ「だぁめ❤・・・抱っこ、ゆるめちゃった。手袋も、止めちゃった❤」
マユラ「お顔、真っ赤。繭の口から、はぁ、はぁって、あったかい息が出てる。ランプの灯りで、汗がきらきらしてるねぇ❤」
マユラ「ふふ、ほんとは、もっとでしょお？ゆるいのじゃなくて、どうしてほしいのかなぁ？」
僕「ぎゅって・・・❤ぎゅってしてください・・・❤」
マユラ「あはぁ❤はぁい。ぎゅうぅぅ・・・❤繭ごと、マユラのお胸で抱きしめて❤」
マユラ「繭の中の糸も、ぜんぶいっぺんに、きゅうぅ。乳首も、脇腹も、内腿も、ぎゅうって。手袋は、しゅるしゅる速く❤」
マユラ「数えてあげるねぇ。３・・・ぎゅうぅ・・・２・・・しゅるしゅる・・・１・・・きゅうぅ・・・」
マユラ「ぜろ❤繭の中で、ぜんぶ出してぇ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
マユラ「あはぁ❤手袋、白いのでべっとり。ぺろ・・・ん、あまぁい。シーツのときより、いっぱい出たねぇ❤」
マユラ「繭の中、あったかいのでいっぱい。絹が吸いこんで、しっとりしてきたぁ。お客さまの匂いの繭になっちゃったねぇ❤」
マユラ「でもね、まだ巻き直しは終わりじゃないの。最後は、手袋もなし、抱っこもなし。糸を巻き直すだけ❤」
マユラさんは手袋を外し、繭の一番外側の糸を、ほんの少しだけほどいた。そしてもう一度、ゆっくりと巻き直していく。
マユラ「ほどいて・・・くるくる。ほどいて・・・くるくる。右の内腿に、十❤」
マユラ「ほどくと、ふわってゆるんで、巻き直すと、きゅって包まれて。ゆるんで、包まれて、ゆるんで、包まれて❤」
マユラ「空っぽのおちんちんが、また起きてきたぁ。巻き直されるたびに、ぴくん、ぴくん。触ってないのにねぇ❤」
僕「まきなおされてる、だけ・・・❤なのにぃっ❤❤」
（射精）
マユラ「あはぁ❤巻き直しただけで、出ちゃったぁ。もう、繭のお客さまだねぇ❤シーツじゃ、二度と満足できない体❤」
マユラ「この干し草の寝床、お客さまの形にへこんだよぉ。ここがお客さまの場所。毎晩、ここで巻き直してあげる❤」
あれから僕は、客間の寝台では眠れなくなった。シーツを体に巻いても、すぐにほどけて、少しも包まれた気がしない。
夜ごと屋根裏へ上がり、干し草の寝床の、自分の形にへこんだくぼみに横たわる。そこでマユラさんの糸に巻き直されるのを待つのが、僕の眠りの前の決まりごとになった。
マユラ「おかえりぃ、繭のお客さま。今夜も、足首から巻こうねぇ❤」
僕「はい・・・❤ぎゅって、まいてください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
蚕室の寝床のくぼみで毎夜巻き直され、白い絹の繭の中で眠る繭のお客さまとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

糸繰りの間でマユラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、絹の衣装部屋の床にへたりこんでいた。吊るされた白い絹の衣が、ランプの灯りの中でさらさらと揺れている。
「夜明けにほどいてあげるねぇ」。一晩だけ繭に包まれて眠れば、朝には糸をほどいて帰してくれる。眠たげな声でそう約束されて、僕は逃げる気力もなく、こくりとうなずいてしまった。
白いふんわりとした長髪に、小さな触角。紅の瞳が半分まぶたに隠れ、絹のネグリジェの背で白い小さな翅がゆっくりと震えていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ひとばん、だけ・・・❤」
マユラ「うん、ひと晩だけだよぉ。夜明けになったら、ちゃんとほどいてあげる。マユラ、約束は守るからねぇ❤」
マユラ「それまで、お客さまはマユラの繭の中。あったかくて、ふわふわで、とっても気持ちいいんだよぉ❤」
マユラ「この衣装部屋ねぇ、マユラのお気に入りなの。吊るしてある白い衣、ぜんぶマユラの糸。お客さまも、ここに吊るしてあげるねぇ❤」
マユラ「でもねぇ、寝間着のままだと巻きにくいの。脱ぎ脱ぎしようねぇ。はい、ばんざーい❤」
白い寝間着が頭から抜かれ、下着も足首から外される。ランプの灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く張りつめていた。
マユラ「あれぇ、もう大きくなってるねぇ。糸のこと考えただけで、こうなっちゃうの？お客さま、繭が好きなんだねぇ❤」
マユラ「先っぽ、ちょっと濡れてる。マユラ、そういうの見るとうれしくなるの。包んであげたくなっちゃうんだぁ❤」
マユラ「マユラもちょっとだけ、楽にするねぇ。ネグリジェの胸のリボン、ほどいて・・・はい、ぴったりくっつけてあげる❤」
絹のネグリジェの胸元がはらりと開き、白く柔らかな胸がこぼれた。マユラさんは僕を後ろから抱きかかえ、その胸を背中にむにゅりと押しつける。
マユラ「じゃあ、巻いていくねぇ。まずは手首に、一巻き。くるくる・・・❤」
僕「あっ・・・❤てくび、きゅって・・・❤」
細い指先から、白い絹糸がすうっと伸びた。柔らかく温かい糸が左の手首に一巻きされ、きゅっと結ばれる。痛みはない。ただ、包まれる安心感だけがあった。
マユラ「右の手首にも、くるくる・・・ほら、糸がすべったところに、金色の模様がぽわって浮いたねぇ❤」
マユラ「一つ目は左の手の甲、二つ目は右の手の甲。マユラの粉も、ちゃんと紋になるんだよぉ。ヤママユさまほど、強くはないけどねぇ❤」
僕「いと・・・あったかい・・・❤」
マユラ「でしょぉ。マユラの糸、自慢なんだぁ。次は腕。肘まで、くるくる・・・肩まで、くるくる・・・❤」
マユラ「ぎゅうって縛ったりしないよぉ。巻いて、包むだけ。痛いのは、マユラ嫌いだもん❤」
マユラ「脚も巻くよぉ。足首から、ふくらはぎ。膝を越えて、太ももまで。くるくる、くるくる・・・❤」
マユラ「お客さまの脚、すべすべだねぇ。糸がよくのるの。ほら、きれいに白くなっていく〜❤」
絹糸が肌の上を何重にも滑っていく。巻かれるたびに体の自由がなくなっていくのに、なぜか怖くない。むしろ、もっと巻いてほしいとさえ思ってしまう。
マユラ「首筋にも、ふわっと一巻き。三つ目。左の鎖骨に、四つ目。ふふ、腕も脚ももう動かないねぇ❤」
マユラ「糸が一巻きふえるたびに、お客さまの体がくたってなるの。マユラ、その感じが大好きなんだぁ❤」
僕「うごけ、ない・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
マユラ「うん、繭の中はそういうところなの。動かなくていいんだよぉ。今度は胴を巻き上げていくねぇ❤」
マユラ「マユラのおっぱい、背中に当たってるでしょぉ。糸越しでも、やわらかいの分かる？むにゅ〜って、押しつけてあげる❤」
マユラ「おへそのあたりから、くるくる・・・脇腹を通って、胸のほうへ。糸が、乳首の上をすべっていくよぉ❤」
僕「ひうっ❤いと、ちくびにっ❤」
マユラ「あはぁ、びくってしたねぇ。もう一周、くるくる・・・ほら、また乳首をするする〜❤」
マユラ「糸の上から、指で乳首をすりすり。絹越しだと、こすれかたが優しいでしょぉ。くにくに・・・すりすり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
マユラ「とけていいよぉ。糸をちょっと引っぱると、乳首の上できゅって締まるの。ほら、きゅっ、きゅっ❤」
マユラ「右の鎖骨に、五つ目。脇腹に、六つ目、七つ目。巻くたびに、紋もふえていくねぇ❤」
マユラ「紋のとこ、糸が当たるとぽかぽかするでしょぉ。マユラの粉が、糸に染みてるの。巻けば巻くほど、あったかくなるんだよぉ❤」
（夜明けまで・・・夜明けには、ほどいてもらえる・・・）そう思うのに、糸が肌をすべるたびに、その約束がどうでもよく思えてくる。
マユラ「おちんちんのとこは、巻かないでおくねぇ。糸の間から、ぴょこって出してあげる。先っぽ、とろとろ〜❤」
マユラ「ここはねぇ、これで撫でてあげるの。絹の手袋。ほら、すべすべでしょぉ。マユラが自分で織ったんだよぉ❤」
マユラ「お客さまのおちんちんのために、いちばん細い糸で織ったの。やさしく、やさしく包んであげるねぇ❤」
白い絹の手袋をはめた手が、糸の隙間から顔を出した僕のおちんちんを、そっと包みこんだ。なめらかな絹が、竿をするりと撫で上げる。
僕「あっ❤あっ❤きぬ、すべって・・・❤」
マユラ「すべすべ、すりすり〜。先っぽのとろとろで、手袋がしっとりしてきたねぇ。にちゅ・・・にちゅ・・・❤」
マユラ「指先で、くびれのとこをくるくる。手のひらで、先っぽをなでなで。絹の目が、ちょっとだけざらってするでしょぉ❤」
マユラ「もう片方の手で、糸の上から乳首。くるくる、すりすり。どっちも絹だよぉ❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃうっ❤」
マユラ「あ、だめだよぉ。手、離すねぇ。・・・ほら、先っぽがひくひく。糸の中で、体がもぞもぞしてる❤」
マユラ「もぞもぞしても、ほどけないよぉ。マユラの繭、じょうぶなんだぁ。お客さまが暴れても、ぜんぜん平気❤」
マユラ「ねえ、お客さま。夜明けになったら、マユラ、糸をほどいちゃうんだよぉ。それでいいのぉ？❤」
僕「ほどか、ないで・・・❤」
マユラ「あはぁ、うれしいねぇ。じゃあ、もっと巻いてあげる。下腹に、八つ目。くるくる・・・❤」
マユラ「おちんちんの根元のまわりも、ふわっと糸で囲ってあげる。ほら、糸の輪っかから、ぴょこん❤」
マユラ「内腿にも、ふわっと。左に九つ目、右に十個目。脚の間まで、あったかい糸でいっぱい❤」
マユラ「背中にも回すねぇ。肩甲骨の間。十一個目。もう、顔以外は全部、真っ白な繭だよぉ❤」
マユラ「お顔だけ出てるの、かわいいねぇ。ほっぺ、ぷにぷに。マユラ、ずっと見ていられるよぉ❤」
顔だけを出して、僕はすっかり白い繭の中に包まれていた。糸越しに感じるマユラさんの胸と、ゆっくりと上下する呼吸が、眠気のように体を満たしていく。
マユラ「繭のお客さまになったねぇ。もう一回、手袋ですりすりしてあげる。にちゅ・・・すりすり・・・❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
マユラ「まだだよぉ。また離すねぇ。・・・ねえ、なんて言うんだっけ。マユラに、お願いすることあるでしょぉ❤」
僕「ずっと・・・まいて、ください・・・❤」
マユラ「うん、ずっと巻いてあげるよぉ。じゃあ、夜明け前の最後の一回。全部いっしょに、してあげるねぇ❤」
マユラ「手袋に、先っぽのとろとろをたっぷり塗って・・・はい、ぬるぬるの絹。さっきより、もっとすべるよぉ❤」
マユラ「手袋でおちんちんをすりすり、にちゅにちゅ。もう片方の手で、糸越しの乳首をくにくに。繭の糸も、きゅうって締めて〜❤」
マユラ「あったかいでしょぉ。気持ちいいでしょぉ。全部マユラの絹だよぉ。ほら、出していいよぉ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ❤」
マユラ「３、２、１・・・ぜろ〜❤くるくる・・・❤」
僕「あああっ❤❤まゆの、なかでっ❤❤」
（射精）
マユラ「わぁ、いっぱい出たねぇ。手袋、真っ白になっちゃった。ん・・・ぺろ。とろとろで、あったかい❤」
マユラ「繭の内側にも、ちょっと飛んだねぇ。いいよぉ、マユラの糸は汚れても平気。お客さまの匂いがして、うれしいくらい❤」
放心した僕の目に、衣装部屋の窓が映った。黒かった硝子の向こうが、うっすらと明るんでいる。朝の光だ。夜明けが、来たのだ。
マユラ「あ、朝だねぇ。約束だから、ほどいてあげるねぇ。しゅる・・・しゅるる・・・❤」
糸がほどかれていく。胸から、腕から、ゆっくりと。肌の上から温かさが離れていく感触に、僕は思わず声を漏らした。
僕「あっ❤ほどけ、ちゃう・・・❤」
マユラ「ふふ、ほどけるの、気持ちいいでしょぉ。でもねぇ、お客さま。これ、夢なんだよぉ❤」
マユラ「お客さまは、本当はずっと繭の中。この部屋も、朝の光も、繭の中で見てる夢なのぉ❤」
僕「ゆめ・・・❤ずっと、まゆの・・・❤」
マユラ「この館の窓が明るくなったことは、一度もないんだよぉ。だから、ほどいたら、またはじめから。くるくる・・・くるくる・・・❤」
ほどけかけた糸が、また手首に一巻きされる。そして、糸がほどけていくあの感触が、夢の中で何度も何度も肌の上をすべっていく。
マユラ「胸の真ん中に、最後の紋。十二個目。しゅる・・・ほどいて、くるくる・・・巻いて。ほどかれるの、好きになっちゃったねぇ❤」
僕「ほどかれる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
マユラ「あはぁ、ほどかれるだけで二回目。おやすみ、繭のお客さま。また、夜明けにほどいてあげるねぇ❤」
マユラ「ほどいて、巻いて、またほどいて。何回でも、何百回でも。マユラ、ぜんぜん飽きないよぉ❤」
それから僕は、衣装部屋の天井から吊るされた白い繭の中で眠っている。吊るされた繭は、僕の体の形そのままに、少しだけ膨らんでいる。
夢の中では毎晩、夜明けに糸をほどかれ、そしてまた最初から巻き直される。目を覚ますのは、ほどかれるその一瞬だけだ。
マユラ「おはよぉ、繭のお客さま。ほどいてほしい？巻いてほしい？❤」
僕「まいて、ください・・・❤ずっと・・・❤」
夢の夜明けの光の中で、僕は今日も糸がほどけ、また巻かれていくのを待っている。
夜明けの来ない繭の中で、ほどかれる一瞬だけ目を覚ます繭のお客さまとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

糸繰りの間でマユラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、繭の部屋の床に座りこんでいた。天井から白い繭がいくつも下がり、薄金の灯りが糸の目から透けている。繭の中では、見知らぬ人々が穏やかな寝顔で眠っていた。
「お客さまの繭の柄、選ぼうねぇ」。この館では、負けた者が自分の繭の柄を自分で選ぶのだという。眠たげな声でそう言われ、僕は逃げる力もなく、吊るされた繭の列を見上げていた。
白いふんわりとした長髪に小さな触角、半分まぶたに隠れた紅の瞳。絹のネグリジェの背で、白い小さな翅がふるふると震えている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まゆの・・・がら・・・❤」
マユラ「うん、柄だよぉ。ほら、見て。繭って、ひとつずつ柄がちがうの。みんな、自分で選んだんだよぉ❤」
マユラ「あの人たち、捜しにきた冒険者さんたちだよぉ。みんな、気持ちよさそうに眠ってるでしょぉ。マユラが、ていねいに巻いてあげたの❤」
マユラ「あっちの繭は、細い縞の柄。こっちのは、小さな点々の柄。そっちのは、白い翅の模様が浮いてるの❤」
僕「みんな・・・ねむって・・・❤」
マユラ「マユラの糸はねぇ、白いけど、巻き方を変えると、ちゃんと柄が出るんだぁ。お客さまは、どれがいい？❤」
マユラ「すぐに決めなくていいよぉ。試しに巻いてみて、肌で選ぶの。そのほうが、ぜったい気持ちいい柄になるから❤」
マユラ「選ぶ前に、寝間着は脱ぎ脱ぎねぇ。繭は素肌に巻くものだから。はい、ばんざーい❤」
白い寝間着が頭から抜かれ、下着も外される。薄金の灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。
マユラ「あれぇ、もう大きくなってる。繭を見てただけなのに、こうなっちゃうの？お客さま、包まれたいんだねぇ❤」
マユラ「先っぽ、とろってしてる。マユラ、そういうの見ると、すぐに包んであげたくなっちゃうんだぁ❤」
マユラ「マユラもちょっとだけ、楽にするねぇ。ネグリジェのリボン、しゅるって。はい、ぴったりくっついてあげる❤」
絹のネグリジェの胸元がほどけ、白く柔らかな胸がこぼれた。マユラさんは僕を後ろから抱きかかえ、背中にむにゅりと胸を押しつける。
マユラ「じゃあ、ひとつずつ試してみようねぇ。まずは縞の柄。手首に一巻き。くるくる・・・❤」
僕「あっ・・・❤てくび、きゅって・・・❤」
マユラ「縛ってないよぉ、巻いてるだけ。痛いのは、マユラ嫌いだもん。ほら、ふわふわでしょぉ❤」
細い指先から伸びた白い絹糸が、左の手首に一巻きされる。柔らかく温かい。糸のすべった肌に、淡い金の翅模様が浮かんだ。
マユラ「手の甲に、一つ目。右の手首にも、点々の柄でくるくる・・・はい、二つ目❤」
マユラ「点々の柄はねぇ、糸をちょっとずつつまんで巻くと出るの。つまむたびに、肌がちょんちょんってなるでしょぉ❤」
マユラ「どうかなぁ。縞と点々。どっちもかわいいけど、お客さまのお顔は、まだ決まってないねぇ❤」
マユラ「縞の柄だと、きゅっと締まる感じ。点々の柄だと、ちょんちょんくすぐったい感じ。巻き心地も、柄でちがうんだよぉ❤」
僕「いと・・・あったかくて・・・わからない・・・❤」
マユラ「うふふ、あったかいでしょぉ。じゃあ、翅の柄も試してみるねぇ。腕に、くるくる・・・❤」
マユラ「翅の柄はねぇ、いちばん手間がかかるの。一巻きずつ、糸を斜めにずらして重ねて。ゆっくり、ていねいに・・・❤」
マユラ「ほら、糸を斜めに重ねると、白い翅の形が浮いてくるの。マユラの翅と、おんなじ模様だよぉ❤」
僕「あ・・・❤きれい・・・❤」
マユラ「でしょぉ。マユラの自慢の柄。お客さまの白い肌に、よく映えるねぇ。もっと巻いたら、もっときれいになるよぉ❤」
腕に巻かれた糸の重なりに、小さな白い翅の模様が浮かんでいた。見上げると、マユラさんの背の翅にも同じ模様がある。
マユラ「脚にも翅の柄で巻いてみる？足首から、ふくらはぎ、太もも。くるくる、くるくる・・・❤」
マユラ「お客さまの脚、すべすべだねぇ。糸がよくのるの。太ももの内側、糸が通るとびくってするねぇ❤」
マユラ「首筋にも、ふわっと一巻き。三つ目。鎖骨に、四つ目。どう？翅の柄、似合ってるよぉ❤」
マユラ「マユラのおっぱい、背中に当たってるでしょぉ。糸越しでも、やわらかいの分かる？むにゅ〜って、押しつけてあげる❤」
僕「はね・・・の、がら・・・❤」
マユラ「お胸にも巻いてみるねぇ。糸が乳首の上を、するする〜。翅の模様が、乳首のとこで重なるの❤」
僕「ひうっ❤いと、ちくびにっ❤」
マユラ「あはぁ、びくってした。もう一周、するする〜。糸越しに、指でくにくにもしてあげる❤」
マユラ「糸をちょっと引っぱると、乳首の上で、きゅって締まるの。ほら、きゅっ、きゅっ、するする〜❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
マユラ「とけていいよぉ。翅の柄が、乳首のまわりで重なって、ぷっくり浮いて見えるの。かわいいねぇ❤」
マユラ「右の鎖骨に五つ目。脇腹に六つ目、七つ目。巻くたびに、紋もふえていくねぇ❤」
マユラ「紋のとこ、糸が当たるとぽかぽかするでしょぉ。マユラの粉が、糸に染みてるの。巻けば巻くほど、あったかくなるんだよぉ❤」
（どの柄にするか・・・選ばなきゃ・・・）そう思うのに、糸が肌をすべるたびに、考えがふわふわとほどけていく。
マユラ「おちんちん、糸の間でぴくぴくしてる。ここは巻かないの。マユラの絹の手袋で、なでなでしてあげる❤」
白い絹の手袋をはめた手が、僕のおちんちんをそっと包んだ。なめらかな絹が竿をするりと撫で上げる。
マユラ「すべすべ、すりすり〜。先っぽのとろとろで、手袋がしっとり。にちゅ・・・にちゅ・・・❤」
マユラ「指先で、くびれをくるくる。手のひらで、先っぽをなでなで。絹の目が、ちょっとだけざらってするでしょぉ❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃう・・・❤」
マユラ「あ、だめだよぉ。手、離すねぇ。まだ柄、決まってないもん。ねえ、お客さま、どれにするのぉ？❤」
マユラ「縞？点々？それとも翅？腕も脚も、いろんな柄がまざっちゃってるよぉ。ひとつに決めて、ちゃんと巻き直さなきゃ❤」
僕「この・・・はねの、がらで・・・つつんで・・・❤」
マユラ「うん、翅の柄だねぇ。マユラとおそろい。うれしいなぁ。じゃあ、ちゃんと巻き直してあげる❤」
マユラ「縞と点々の糸は、しゅるってほどいて・・・手首から、翅の柄で巻き直し。くるくる・・・ほら、全部おそろい❤」
マユラ「ほどかれるとき、ぞくってしたでしょぉ。巻かれるのも、ほどかれるのも、お客さまは両方好きなんだねぇ❤」
マユラ「下腹に、翅の柄でくるくる。八つ目。内腿に、九つ目、十個目。一巻きずつ、翅の形がそろっていく〜❤」
マユラ「お客さまが選んだ柄だから、マユラ、いつもよりていねいに巻くねぇ。一本も、ずれないように❤」
マユラ「背中にも回すねぇ。肩甲骨の間。十一個目。さあ、どこまで巻こうか？❤」
マユラ「腕と脚と胴、ここまで巻いたけど、まだ肩とお尻が出てるよぉ。ねえ、どうしてほしいの？ちゃんと言って❤」
僕「かお・・・いがい、ぜんぶ・・・❤」
マユラ「あはぁ、全部。欲張りさんだねぇ。いいよぉ、顔以外、ぜーんぶ。くるくる、くるくる、くるくる・・・❤」
マユラ「肩も、お尻も、指の先まで。翅の柄で、ぎゅっと包んで・・・お顔だけ、ぴょこって出てるの、かわいい❤」
顔だけを残して、僕の体はすっかり白い繭に包まれた。糸の重なりには、白い翅の模様が一面に浮かんでいる。
マユラ「繭のお客さまになったねぇ。お腹のとこに、ちょっとだけ隙間を残したよぉ。ここから、手袋の手を入れるの❤」
マユラ「隙間から、おちんちんを探して・・・あ、いたぁ。すっごく熱くなってる。手袋で、ぎゅって包んであげるねぇ❤」
マユラ「すりすり、にちゅにちゅ。もう片方の手で、糸越しに乳首くにくに。繭も、きゅうって締めて〜❤」
マユラ「お顔、とろとろになってるねぇ。マユラ、繭の外からずっと見てるよぉ。ほっぺ、ぷにぷに❤」
僕「もう・・・❤もう、だめ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤まゆの、なかで・・・❤」
マユラ「あったかいでしょぉ。気持ちいいでしょぉ。翅の柄の繭の中で、出していいよぉ。３、２、１・・・ぜろ〜❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
マユラ「わぁ、いっぱい出たねぇ。手袋、真っ白。ん・・・ぺろ。とろとろで、あったかい❤」
マユラ「繭の内側にも、ちょっと飛んだねぇ。いいよぉ、マユラの糸は汚れても平気。お客さまの匂いがして、うれしいくらい❤」
マユラ「じゃあ、仕上げ。お腹の隙間、閉じちゃうねぇ。胸の真ん中に、最後の一巻き❤」
手袋の手が抜かれ、隙間に糸が渡される。しゅる、しゅると繭の口が閉じられていく。胸の真ん中に、十二個目の紋が灯った。
マユラ「十二個目。これで、ぴったり。しゅる・・・しゅる・・・繭の口、閉じたよぉ❤」
マユラ「お顔のまわりは、ふわっとあけておくねぇ。でも、ほかはぜーんぶ包まれた。もう、どこにも触れないよぉ。糸だけ❤」
僕「とじられる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
マユラ「あはぁ、閉じられただけで二回目。お客さまの選んだ翅の柄、とってもきれい。おやすみ、繭のお客さま❤」
マユラ「ほどくときは、また起こしてあげる。それまで、翅の柄の中でゆっくりねぇ。くるくる・・・❤」
それから僕は、繭の部屋の天井から吊るされた、白い翅の柄の繭の中で眠っている。自分で選んだ柄に包まれた眠りは、温かく、穏やかだった。
目を覚ますのは、マユラさんが糸をほどきに来るときだけだ。ほどかれて、手袋で撫でられて、また翅の柄で巻き直される。
ほどかれる糸の感触が肌をすべるたびに、体は勝手に震え、翅の柄の繭へ戻れることに安堵してしまう。
マユラ「おはよぉ、繭のお客さま。また、翅の柄で巻いてあげるねぇ❤」
僕「ほどいて・・・❤それから、まいて・・・❤」
マユラ「うん、ほどいて、巻いて。いつもどおりだねぇ❤」
僕「はい・・・❤かお、いがい・・・ぜんぶ、まいて・・・❤」
吊るされた繭の列の中で、僕の繭だけが白い翅の模様を浮かべている。
自分で選んだ翅の柄の繭で眠り、糸をほどかれる時だけ目を覚ます繭のお客さまとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

玄関広間でルーチェさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、黒い床の上に膝をついていた。天井から下がる吊りランプの列が、床に灯りの道を映している。
ルーチェさんは、この館に迷いこんだまま住みついた元・迷い人だという。翅も鱗粉も持たない、ただの人間。それなのに「さあ、お部屋へご案内しますね」と差し出された真鍮のランプに、なぜか足が勝手に向きかけた。
僕は灯りの道を外れ、広間の壁ぎわの暗がりへ身を滑りこませた。吊りランプの光を避け、柱の影から影へ。重い扉まで、あと少しだった。
ふいに、背後で小さな火が細くなる気配がした。振り向くより先に、耳のすぐそばで、ひそひそ声が鳴った。
ルーチェ「・・・しーっ❤お客さん、そっちは暗いですよ。足もと、危ないです❤」
僕「ひっ・・・❤ル、ルーチェさん・・・❤」
ルーチェ「大きな声、出さないでくださいね。ランプを細めてあるんです。ほら、わたしの手もとだけ、ちいさな灯り❤」
ルーチェ「この灯りで、お客さんの後ろに影ができてます。わたしは、その影の中にいるんです。だから、耳のすぐそばでお話しできるの❤」
振り向こうとしても、肩をそっと押さえられて動けない。細い灯りが僕の影を壁に長く伸ばし、その影の中から、柔らかな吐息が耳たぶをくすぐった。
ルーチェ「わたしも昔、ここで同じことをしました。吊りランプを避けて、影から影へ。扉まで、あと少し、って❤」
ルーチェ「でもね、扉の前がいちばん暗いんです。暗いところほど、囁きはよく聞こえるの。・・・ほら、こんなふうに❤」
ルーチェ「・・・お・きゃ・く・さ・ん❤」
僕「ひぁっ❤み、みみ・・・❤」
ルーチェ「うふふ・・・耳、弱いんですね。一文字ずつ区切ると、肩がぴくん、ぴくんってします❤」
ルーチェ「もう一回、今度は反対の耳。・・・に・げ・ちゃ・だ・め❤ふふ、膝がかくってなりました❤」
ルーチェ「囁き声って、耳の奥のほうまで届くんです。大きな声は耳の入口で止まるけど、ひそひそ声は、頭の中まで入ってくるの❤」
僕「あたまの、なか・・・❤ぞわぞわする・・・❤」
ルーチェ「わたしには翅も粉もありません。でも、館の粉は、もうお客さんの中に沈んでます。囁くと、浮かんでくるんですよ❤」
ルーチェ「・・・左の鎖骨。ほら、ぽうって光りました。四つ目❤・・・右の鎖骨。五つ目❤」
暗がりの中で、鎖骨に淡い金の模様が浮かび上がる。囁かれた場所が、そのまま熱を帯びていく。
ルーチェ「遊びをしましょう、お客さん。「灯りが揺れたらお返事」っていう遊び。わたしがランプを揺らしたら、お返事するの❤」
ルーチェ「お返事は「はい」だけでいいんです。でも、できなかったら・・・耳を、はむってします❤」
細いランプの火が、ゆらり、と揺れた。僕は何のことかわからず、息をのんだまま黙っていた。
ルーチェ「・・・お返事、ありませんでしたね❤はむ・・・ちゅ・・・耳の縁、唇で挟んじゃいました❤」
僕「あぅっ❤み、みみ、たべないで・・・❤」
ルーチェ「食べてないですよ、はむってしてるだけ。はむ・・・はむ・・・縁をなぞって、耳たぶまで❤」
ルーチェ「耳たぶ、やわらかいですね。唇で挟んで、ちゅって吸って、舌の先で、ちろちろ・・・❤」
ルーチェ「今度はちゃんとお返事してくださいね。でないと、また、はむってします。・・・もしかして、はむってされたいのかな❤」
ルーチェ「寝間着、脱ぎましょうか。影の中なら、誰にも見えませんから。・・・しーっ、ボタン、外しますね❤」
細い指が寝間着の釦を一つずつ外し、布が床に落ちた。耳を食まれていただけなのに、おちんちんは硬く反り返り、先から雫が垂れていた。
ルーチェ「あら・・・おちんちん、こんなに。耳をはむってされただけなのに。お客さん、正直な体なんですね❤」
ルーチェ「でも、おちんちんにはまだ触りません。わたしのお仕事は、耳と、それから・・・あとで教えてあげますね❤」
ルーチェ「また揺らしますよ。・・・ゆらっ❤お返事は？」
僕「は、はい・・・❤」
ルーチェ「上手です❤ごほうびに、耳の穴に、ふぅ・・・それから、ひそひそ・・・じょうず、じょうず❤」
ルーチェ「左の脇腹、六つ目。囁くたびに、紋がひとつずつ浮かびますね。・・・ゆらっ❤」
僕「はいっ❤」
ルーチェ「はむ・・・ちゅぷ❤今度は耳の中に、舌の先を少しだけ。右の脇腹、七つ目です❤」
影の中で囁かれるたび、耳から背中へ甘い痺れが走る。けれど、細い灯りから遠ざかるほど、周りの闇が濃く、冷たくなっていく気がした。
ルーチェ「乳首も、指でつまんであげますね。耳をはむってしながら、こり・・・こり・・・お返事の声が、裏返っちゃいました❤」
ルーチェ「ねえ、お客さん。影、濃くなってきたでしょう？わたしの囁き以外、何も見えない❤」
ルーチェ「このまま扉のほうへ行ったら、もっと暗くなりますよ。・・・ほんとうに、行きますか？」
扉のほうは、底なしの闇だった。振り返ると、広間の真ん中で、吊りランプの列が温かく光っている。
ルーチェ「あそこなら、明るいですよ。わたしの給仕服も、よく見えます。・・・どっちに、しますか❤」
（逃げなきゃいけないのに・・・暗いのが、怖い・・・❤）気づけば僕の足は、自分から吊りランプの灯りの下へ向かっていた。
ルーチェ「お帰りなさいませ、お客さん❤自分で灯りの下に戻ってきましたね。わたしもそうでした❤」
ルーチェ「暗いところ、怖かったでしょう？大丈夫です。ここなら、わたしの顔も、お客さんの顔も、ちゃんと見えます❤」
僕「あかるい・・・❤あんしん、する・・・❤」
ルーチェ「ここに仰向けに寝てください。黒い床、ひんやりしてるでしょう？わたし、膝をつきますね❤」
ルーチェさんは使用人服のスカートをたくし上げ、僕の腰の横に膝をついた。黒い靴下に包まれた、むっちりとしたふとももが灯りの下に現れる。
ルーチェ「給仕の脚、って呼ばれてるんです。一日じゅう、館を歩いて給仕してるから、むちってしてるでしょう？❤」
ルーチェ「このふとももで、おちんちんを挟んであげますね。ゆっくり・・・むにゅう❤」
僕「あぁっ❤ふともも、やわらか・・・❤」
ルーチェ「靴下の縁のところ、ちょうど当たるでしょう？すり・・・すり・・・ゆっくり、こすりますね❤」
ルーチェ「靴下のすべすべと、素肌のむちむち。上に動かすと先っぽが素肌に、下に動かすと、根元が靴下に❤」
ルーチェ「おちんちんの先から出たお汁で、ふとももの間が、ぬちゅ、ぬちゅって。ほら、音がしてきました❤」
僕「おと、はずかし・・・❤あっ❤あっ❤」
ルーチェ「耳も、そのまま。身をかがめて、はむ・・・・・・ゆらっ❤お返事は？」
僕「はいっ❤はいぃっ❤」
ルーチェ「上手です❤下腹、八つ目。すり、すり・・・はむ・・・おちんちん、ふとももの間でびくびくしてます❤」
僕「で、でちゃうっ❤ふとももで、でちゃうっ❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤まだです。ふともも、少し開きました。ほら、ランプも、揺らしてません❤」
ルーチェ「腰が、ふとももを追いかけて浮いてます。でも、わたしは脚を閉じてあげません。・・・しーっ❤お口で、ちゃんとね❤」
ルーチェ「お返事したいのに、灯りが揺れない。おちんちんも、耳も、寂しいですね。・・・どうしたいか、言ってください❤」
僕「お、お返事します・・・❤ちゃんと、お返事しますから・・・❤」
ルーチェ「うふふ・・・はい、聞きました❤じゃあ、また揺らしますね。・・・ゆらっ❤」
僕「はいっ❤」
ルーチェ「はむ・・・ちゅぷ・・・ふとももで、ぎゅう・・・すり、すり・・・左の内腿、九つ目❤」
ルーチェ「あら、吊りランプを見てますね。わたしのランプより、明るいから？・・・でも、あれは揺れませんよ❤」
ルーチェさんは真鍮のランプの火を、また細く絞った。周りの吊りランプは遠くに感じられ、僕とルーチェさんの顔の間だけが、小さな灯りに照らされている。
ルーチェ「灯りが細いと、心細いでしょう？ふとももも、止めちゃいました。・・・欲しいもの、言えますか？」
僕「あ、灯りを・・・❤灯りをください・・・❤」
ルーチェ「はい、どうぞ❤火を、ぱあっと明るくして・・・ふとももも、ぎゅうぅ❤」
ルーチェ「すりすりすり・・・耳に、はむ、ちゅぷ、れる・・・右の内腿、十❤」
ルーチェ「乳首も、指でこりこりしますね。ふとももと、耳と、乳首。全部いっしょだと、お返事もできませんね❤」
ルーチェ「数えますね。ランプを揺らしながら。・・・ゆらっ、３❤・・・ゆらっ、２❤・・・ゆらっ、１❤」
ルーチェ「・・・ぜろ❤ふとももの間に、出してください❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルーチェ「あら・・・ふとももが、白いのでぬるぬる。靴下にまで染みちゃいました。・・・ぺろ。ふふ、あったかい❤」
ルーチェ「いっぱいお返事して、いっぱい出して。お客さん、とっても上手でした。・・・しーっ、息、整えてくださいね❤」
ルーチェ「でも、まだ遊びは終わってないですよ。最後は、ふとももも、耳のはむも、なし。ランプの揺れと、囁きだけ❤」
ルーチェさんは膝をそろえて座り直し、ランプを僕の顔の前にかざした。触れているのは、耳もとに寄せられた唇の吐息だけだった。
ルーチェ「・・・ゆらっ❤・・・お返事、して・・・・・・ゆらっ❤・・・はい、って・・・」
ルーチェ「・・・空っぽのおちんちん、起きてきました。触ってないのに、揺れに合わせてぴくん。・・・ゆらっ❤・・・ゆらっ❤」
僕「は、はいっ❤はいぃっ❤ささやき、だけでぇっ❤❤」
（射精）
ルーチェ「うふふ・・・揺れと囁きだけで、出ちゃいましたね。背中に、十一。もう、お客さんの体は覚えちゃいました❤」
ルーチェ「これからは、灯りが揺れるたびに、「はい」ってお返事しちゃう体です。わたしも、そうだったから❤」
あれから僕は、灯り番の見習いとして館で働いている。吊りランプの芯を切るのが仕事だが、火がゆらりと揺れるたび、口が勝手に「はい」と答え、腰が抜けそうになる。
燭台の前でも、窓の灯りを見ても同じだった。僕が答えてしまうたび、どこかの影の中から、ひそひそ声がくすくすと笑う。
ルーチェ「・・・しーっ❤見習いさん。・・・ゆらっ❤」
僕「は、はい・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
灯りの揺れに「はい」と答え続け、ランプの影で囁かれ続ける灯り番の見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

玄関広間でルーチェさんと札を交わした僕は、勝負の合間に影から囁かれた言葉が耳の奥から離れず、盤の前で自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れてしまった。
左右の手の甲と首筋には、淡い金の紋が三つ残っている。客間に帰されても、あのひそひそ声がまだ耳の中で鳴っていた。僕は天蓋の寝台の脇に真鍮のランプを一つだけ点け、ほかの灯りをすべて消した。窓の外は、いつもどおりの闇だった。
ランプの小さな火が、壁に僕の影を大きく映している。僕は指先で自分の耳の縁をそっとなぞった。あの人の唇が触れた場所を、上から下へ、ゆっくりと。
僕「・・・ぼくは・・・あかりから、はなれられません・・・❤」
影の中で囁かれた言葉を、小声で繰り返す。耳たぶを指でつまみ、耳の穴の入口をくるりと撫でる。おちんちんには触れていないのに、寝間着の前が硬く張りつめ、じわりと湿っていく。（あの声じゃないと・・・届かない・・・❤）
僕「はなれられ、ません・・・❤あっ・・・❤みみ・・・❤」
その時、窓の外に、ぽつりと小さな灯りがともった。硝子に映ったのは、真鍮のランプを掲げた人影。その影が、ゆらり、と揺れた。
ルーチェ「・・・しーっ❤こんばんは、お客さん。窓の外から、ぜんぶ聞こえてましたよ❤」
僕「ル、ルーチェさん・・・❤き、きいて・・・❤」
ルーチェ「はい、聞いてました。耳をなぞって、わたしの言葉を繰り返して。・・・入りますね。鍵、かかってませんから❤」
扉が音もなく開いて閉じ、ルーチェさんが客間に入ってきた。手もとのランプの火を細く絞ると、僕の影と彼女の影が、壁の上で一つに重なった。
ルーチェ「でもね、お客さん。・・・声、ちがいます❤それじゃあ、囁きになってません❤」
ルーチェ「いまのは、ただの小さな声。囁きは、息を多めにして、声を少なめにするの。喉じゃなくて、唇で鳴らすんです❤」
ルーチェ「それに、指で耳をなぞるのも、ちがいます。縁を上から下へ、じゃなくて、下から上へ、耳たぶから持ち上げるように❤」
ルーチェ「ちょっとやってみますね。・・・つう・・・❤ほら、ぞくってしたでしょう？」
僕「ひ・・・❤ぞくって・・・した・・・❤」
ルーチェ「わたしが耳もとでお手本を言います。お客さんは、同じように繰り返してください。寝台に座って・・・はい、そう❤」
ルーチェさんは寝台に腰かけ、僕の肩に手を置いて、唇を耳のすぐそばまで寄せた。温かな吐息が、耳の産毛をそっと揺らす。
ルーチェ「・・・ぼ・く・は・・・・・・あ・か・り・か・ら・・・・・・は・な・れ・ら・れ・ま・せ・ん❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・❤あかりから・・・❤はなれられません・・・❤」
ルーチェ「うーん、まだ声が多いです。・・・もう一回。今度は、わたしの唇を耳に当てたまま言いますね❤」
ルーチェ「・・・ぼくは・・・❤唇がくっついてるの、わかります？言葉と一緒に、唇が耳の縁で動くの❤」
僕「ひぁっ❤み、みみに、くちびるっ❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤大きな声、出しちゃだめです。ほら、繰り返して。囁きで❤」
僕「・・・ぼく、は・・・❤あかり、から・・・❤」
ルーチェ「ランプの火、見てください。お客さんが囁くと、息で少しだけ揺れるの。大きな声だと、ぶわって揺れちゃう❤」
ルーチェ「火を揺らさないくらいの息で、言葉を言うんです。・・・ぼくは・・・❤ほら、わたしのときは揺れないでしょう？」
ルーチェ「そう、さっきより上手です❤寝間着、脱ぎましょうね。囁きの練習は、体ぜんぶで聞くものなので❤」
ルーチェ「あら・・・おちんちん、ぴんって。耳を自分でなぞってただけで、こんなに濡らしてたんですか❤」
ルーチェ「わたしには翅も粉もありませんけど、館の粉は、もうお客さんの中に沈んでます。囁くと、ほら・・・浮かんできますよ❤」
ルーチェ「・・・左の鎖骨❤ぽうって光りました。四つ目。・・・右の鎖骨❤五つ目です❤」
囁かれた場所に、淡い金の紋が浮かび上がる。言葉が耳から入り、体の中を通って、肌の上に灯っていくようだった。
ルーチェ「紋が光ると、影もきれいでしょう？壁に映ったお客さんの影の、鎖骨のところだけ、ちいさく金色に抜けてるの❤」
ルーチェ「次の言葉、いきますね。・・・ぼ・く・は・・・・・・ル・ー・チェ・さ・ん・の・・・」
ルーチェ「・・・み・な・ら・い・で・す❤はい、繰り返して。耳たぶを、はむってしながら聞きますね❤」
僕「ぼくは・・・❤ルーチェさんの・・・❤みならいです・・・❤」
ルーチェ「はむ・・・ちゅ・・・うふふ、声、ちょっと震えてます。でも、囁きにはなってきました❤」
ルーチェ「みならい、の「み」のところ、もっと唇をすぼめて。・・・みぃ・・・って、耳の奥に吹くように❤」
ルーチェ「わたしの耳にも、言ってみてください。ほら、髪をかき上げますから。・・・うふふ、くすぐったい❤上手です❤」
ルーチェ「左の脇腹、六つ目。耳の縁を、唇でなぞりながら・・・はむ、はむ・・・右の脇腹、七つ目❤」
ルーチェ「乳首も、指でつまんであげますね。囁きを聞きながら、こり・・・こり・・・お返事の声、また大きくなってますよ❤」
ルーチェ「乳首をつまむときは、耳に「ぼくは」。離すときは、「みならいです」。言葉と指、いっしょに覚えてくださいね❤」
ルーチェ「・・・ぼくは❤きゅっ。・・・みならいです❤ぱっ。うふふ、体がちゃんと覚えはじめました❤」
僕「だって、ちくびっ❤こりこりってっ❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤声が大きいお客さんには、耳の中に舌を入れます。・・・れる・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「あぁっ❤みみの、なかっ❤で、でそうっ❤」
ルーチェ「まだです❤・・・唇も、指も、離しました。ほら、耳がすうすうして、寂しいでしょう？」
ルーチェ「あら、自分の指で耳を触ろうとしてる。だめです、それはひとりのときのやり方。もう、わたしがいるんですから❤」
ルーチェ「ちゃんと囁けたら、また唇を当ててあげます。さっきの言葉、最初から。・・・どうしますか？」
僕「ちゃ、ちゃんと繰り返します・・・❤囁きで、繰り返します・・・❤」
ルーチェ「うふふ・・・はい、聞きました❤じゃあ、ご褒美に、別のお手伝いも。わたしの給仕の脚、使いますね❤」
ルーチェさんは僕を寝台に仰向けに寝かせ、使用人服のスカートをたくし上げて、腰の横に膝をついた。黒い靴下に包まれたむっちりしたふとももが、ランプの灯りに浮かぶ。
ルーチェ「このふとももで、おちんちんを挟みますね。ゆっくり・・・むにゅう❤靴下の縁が、ちょうど先っぽに当たるでしょう？」
ルーチェ「すり・・・すり・・・それから、身をかがめて、耳に唇。・・・ぼくは・・・はい、繰り返して❤」
僕「ぼくは・・・❤あかりから・・・❤はなれられません・・・❤」
ルーチェ「上手です❤下腹、八つ目。すり、すり・・・はむ・・・繰り返すたびに、ふとももでぎゅってします❤」
ルーチェ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・おちんちんのお汁で、ふとももがぬるぬる。音、耳もとの囁きより大きいですね❤」
ルーチェ「ふとももを上にずらすと、先っぽが素肌に。下にずらすと、根元が靴下のすべすべに。・・・どっちが好きですか？囁きで答えて❤」
僕「・・・すはだ、の、ほう・・・❤」
ルーチェ「はい、ちゃんと囁けました❤じゃあ、上のほうで、むにゅ、むにゅ・・・乳首も、指でくりくりしますね❤」
僕「ま、また、いきそうっ❤ふとももで、いっちゃうっ❤」
ルーチェ「まだですよ❤・・・ふとももも、ゆるめました。囁きも、止めちゃいます❤」
ルーチェ「・・・・・・・・・ほら、何も聞こえない。お客さんの耳、わたしの声を探してますね❤」
ルーチェ「首をかしげて、耳をこっちに向けて。わたしの唇を、耳で追いかけてる。ひとりで練習してたときと、同じ顔です❤」
僕「さ、囁いてください・・・❤ルーチェさん、囁いて・・・❤」
ルーチェ「うふふ・・・いいですよ❤ちゃんとお願いできましたね。声も、火を揺らさないくらい小さかった❤」
ルーチェ「じゃあ、最後の言葉。一緒に言いましょう。ふとももで、ぎゅうぅ・・・❤」
ルーチェ「・・・ぼくは、ルーチェさんの、みならいです❤はむ、ちゅぷ、れる・・・左の内腿、九つ目。右の内腿、十❤」
ルーチェ「乳首も、こりこり。ふとももは、すりすりすり・・・数えますね。耳の中に、囁きで❤」
ルーチェ「・・・３❤・・・２❤・・・１❤」
ルーチェ「・・・ぜろ❤ふとももの間に、出してください❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルーチェ「あら・・・靴下まで、白いのでべとべと。・・・ぺろ。あったかいです❤ひとりで耳をなぞってたときより、いっぱい❤」
ルーチェ「果てるときも、ちゃんと声を抑えてましたね。・・・あ、ちょっと大きかったかな。でも、最初よりずっと上手になりました❤」
ルーチェ「でも、練習はまだ終わりじゃないです。最後は、ふとももも、指も、唇も、なし。わたしの「しーっ」だけ❤」
ルーチェさんは寝台の脇に座り直し、僕の耳もとに唇を寄せた。触れているものは、何もない。ただ、細い吐息が耳の中に流れこんでくる。
ルーチェ「・・・しーっ・・・❤・・・しーーっ・・・❤背中に、十一❤」
ルーチェ「右の耳に、・・・しーっ❤左の耳に、・・・しーっ❤空っぽのおちんちん、また起きてきました❤」
僕「しーって・・・❤それだけ、なのにぃっ❤❤」
（射精）
ルーチェ「うふふ・・・「しーっ」だけで、出ちゃいましたね。もう、耳の奥にわたしの声が住んでます。ひとりのときも、ずっと聞こえるはずです❤」
ルーチェ「わたしも、昔そうでした。いまでも、耳の奥で誰かが囁いてるの。これからは、わたしがお客さんの耳の奥です❤」
あれから僕の耳の奥では、昼も夜も、ひそひそ声が鳴りやまない。客間でひとり耳をなぞっても、自分の声ではもう何も起きない。けれど、どこかで「しーっ」と聞こえた気がするだけで、腰から力が抜けていく。
僕はルーチェさんの見習いとして、ランプの影で囁かれ、同じ言葉を囁き返す毎日を送っている。
ルーチェ「・・・見習いさん。今夜も、繰り返しましょうね❤」
僕「・・・はい・・・❤ぼくは、みならいです・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
耳の奥に住みついたひそひそ声を繰り返し続ける灯り番の見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

玄関広間でルーチェさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、灯り番の詰所の狭い長椅子に座りこんでいた。ランプ油の匂いがこもり、壁には芯切り鋏が掛かっている。
「夜明けの鐘で帰れますよ。わたしも昔、そう言われました」。元は迷い人だったという彼女は、親切そうに微笑んでランプの芯を細めた。鐘が鳴るまで耐えれば帰れる。僕はその言葉を信じるしかなかった。
橙色のボブに、茶の瞳。黒い使用人服に白いエプロン。真鍮のランプの灯りが細くなり、彼女の影が壁いっぱいに大きく伸びた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤かね、が・・・なるまで・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤ここでは、声をひそめるんです、お客さん。灯り番の詰所は、館でいちばん静かな場所ですから❤」
ルーチェ「夜明けの鐘が鳴るまで、わたしがお相手をしますね。灯り番の見習いの、最初のお勤めです❤」
ルーチェ「あ、ちがいました。見習いになるのは、お客さんのほう。・・・ふふ、なんでもありません❤」
ルーチェ「この詰所で、わたしは毎晩ランプの芯を切るんです。館じゅうの灯りが、消えないように。一人だと、少し寂しいお勤めなんですよ❤」
ルーチェ「寝間着、脱ぎましょうか。詰所は狭いので、ランプの熱で暑くなります。はい、紐をほどきますね❤」
白い寝間着を脱がされると、細い灯りの中で、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。先がランプの光を受けて、濡れて光っている。
ルーチェ「あら・・・もう、こんなに。広間で負けたときから、ずっとですか？・・・しーっ、恥ずかしがらなくていいんです❤」
ルーチェ「ここにいた人は、みんなそうでした。館の粉を吸うと、そうなるんです。わたしも、最初の晩はそうでしたから❤」
ルーチェ「わたしも、少しだけ。エプロンはそのままで、胸のボタンを外して・・・ほら、これで、おあいこです❤」
使用人服の胸元が開かれ、白い胸がのぞく。ルーチェさんは長椅子の僕の隣に腰を下ろし、肩と肩をぴったりと寄せた。
ルーチェ「では、ランプをもう少し細めますね。きゅ・・・ほら、影が濃くなった。わたしの影が、お客さんを包んでます❤」
ルーチェ「影が大きいと、安心しませんか。暗いのに、ひとりじゃない。わたしの影の中にいれば、大丈夫です❤」
ルーチェ「影の中だと、声がよく響くんです。耳を貸してください。・・・ふぅ・・・❤」
僕「ひゃっ❤みみ・・・いきが・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤大きな声を出すと、灯りが揺れてしまいます。ひそひそ、ひそひそ・・・いいですか❤」
ルーチェ「お客さんの耳、真っ赤です。灯りに透けて、きれい。・・・ひそひそ声、好きなんですね❤」
ルーチェ「わたしには、翅も粉もありません。でも、お客さんの肌には、もう館の粉がついてる。わたしが囁くと、それが沈んでいくんですよ❤」
ルーチェ「ほら、左の手の甲。右の手の甲。・・・金色の紋が、二つ浮きました❤」
ルーチェ「痛くないでしょう？わたしのときも、痛くはなかったんです。ただ、温かくて、ぼうっとして❤」
耳元で囁かれるたびに、手の甲の肌がじんわり温かくなる。見ると、淡い金の翅模様が浮かんでいた。
ルーチェ「耳の縁を、唇でなぞりますね。ちゅ・・・つう・・・上から下へ、ゆっくり❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、ぞくぞく・・・❤」
ルーチェ「耳たぶを、はむっ。やわらかいですね、お客さんの耳。はむ、はむ・・・ちゅう❤」
ルーチェ「反対の耳も。こっちにも、ひそひそ・・・・・・両方、わたしのものです❤」
僕「あっ❤りょうほう、ぞくぞく・・・❤」
ルーチェ「では、遊びをしましょう。灯りが揺れたら、お返事。揺れなかったら、黙っていてくださいね❤」
ルーチェ「わたしが最初に教わった遊びなんです。灯り番は、灯りの揺れを見逃しちゃいけないので。体で覚えるのがいちばんなんですよ❤」
ルーチェ「・・・ランプを、ゆらっ。はい、お返事は？・・・しーっ❤小さな声で❤」
僕「は、はい・・・❤」
ルーチェ「よくできました。ご褒美に、耳の中へ、ふぅ・・・首筋に三つ目、左の鎖骨に四つ目❤」
ルーチェ「首筋の紋に、唇をそっと当てて・・・ちゅ。ひそひそ声が、紋の奥まで沈んでいきます❤」
ルーチェ「ゆら・・・あ、今のは揺れてません。お返事したら、だめですよ。・・・ふふ、ちゃんと黙れました❤」
ルーチェ「乳首も、指先でそっと。つまんで、くりくり・・・耳には、ひそひそ声のまま❤」
ルーチェ「こりこり・・・くりくり・・・乳首をつまむと、耳がぴくっと動くんですね。つながってるみたい❤」
僕「ちくび、と・・・みみ、いっしょ・・・❤」
ルーチェ「ゆらっ。・・・お返事は？あら、声より先に、おちんちんがぴくってお返事しました❤」
ルーチェ「・・・もう一度。ゆらっ。はい、今度はちゃんと声でお返事できました。ご褒美に、耳の縁をれろ・・・❤」
（夜明けの鐘まで・・・鐘が鳴れば帰れる・・・）そう繰り返すたびに、耳元の囁きがその言葉をやさしく押し流していく。
ルーチェ「次は、脚でおもてなしします。給仕の脚って、館では評判なんですよ。スカートを少し、たくし上げて・・・❤」
黒いスカートの裾が膝の上まで持ち上げられ、白いストッキングに包まれたふとももがのぞいた。ルーチェさんは僕の膝の上に脚を重ね、おちんちんをその間へ導いていく。
ルーチェ「ふとももで、はさみますね。むにっ・・・あったかいでしょう❤」
ルーチェ「ストッキング越しだと、すべすべでしょう。毎日、館の中を歩いているので、ふとももには、ちょっと自信があるんです❤」
僕「あっ❤ふとももっ、やわらかいっ❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤脚を擦り合わせて、しゅっ、しゅっ。耳には、ひそひそ、ひそひそ❤」
ルーチェ「先っぽが、スカートの裾から顔を出しました。・・・しーっ❤見なかったことにしますね。ふとももで、また隠してあげます❤」
ルーチェ「ゆらっ。お返事は？・・・はい、上手です。脇腹に五つ目、六つ目❤」
ルーチェ「ゆら、ゆら、ゆらっ。お返事、お返事、お返事。・・・ふふ、声が甘くなってきました❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ルーチェ「あ、だめですよ。脚を開きますね。・・・ほら、ランプの影の中で、おちんちんがひくひく泣いてます❤」
ルーチェ「耳にだけ、囁いてあげます。・・・ひそひそ・・・ふふ、囁きだけで、腰が揺れてる❤」
ルーチェ「ねえ、お客さん。鐘が鳴ったら、帰ってしまうんですか？わたしを置いて❤」
僕「かえらなくて・・・いい・・・❤」
ルーチェ「・・・ふふ、わたしもそう言いました。昔、この詰所で、同じ長椅子で。ご褒美に、もう一度はさんであげます❤」
ルーチェ「あのとき囁いてくれた人は、もういません。だから今度は、わたしが囁く番。・・・そして次は、あなたの番です❤」
ルーチェ「下腹に七つ目、八つ目。ふとももの内側に、九つ目。ひそひそ・・・しゅっ、しゅっ・・・❤」
ルーチェ「耳の穴に、舌の先をちょっとだけ。れろ・・・・・・しーっ❤声、我慢して❤」
ルーチェ「れろ・・・ちゅぷ・・・耳の奥まで、ひそひそが届いてます。頭の中、わたしの声でいっぱいでしょう❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
ルーチェ「まだです。また脚を開きます。・・・ほら、言うことがありますよね。ひそひそ声で、わたしにだけ❤」
僕「いっしょに・・・いてください・・・❤」
ルーチェ「はい、ずっと一緒にいますよ、見習いさん。では、鐘の前の最後のおもてなし。脚と、耳と、乳首。全部いっしょです❤」
ルーチェ「見習いさんの最初のお勤めは、わたしの囁きにお返事すること。・・・毎晩、毎晩、ずっとです❤」
ルーチェ「ふとももでぎゅっとはさんで、しゅっ、しゅっ。指で乳首をくりくり。耳には、唇をつけたまま❤」
ルーチェ「しゅっ、しゅっ、くりくり、ひそひそ・・・にちゅ、にちゅ・・・ストッキングが濡れてきました。・・・もう、止めませんよ❤」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤」
ルーチェ「ゆらっ。・・・お返事の代わりに、出してください。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤・・・しーっ❤」
僕「あああっ❤❤ふとももに、でるっ❤❤」
（射精）
ルーチェ「・・・たくさん出ましたね。ストッキング、真っ白です。ん・・・ぺろ。あたたかい❤」
ルーチェ「エプロンで拭いてあげます。・・・しーっ❤じっとして。灯り番は、後片付けも上手なんですよ❤」
そのとき、遠くで鐘が鳴った。ごおん、ごおんと、夜明けを告げる低い音。帰れる。僕は長椅子の上で、震える息をついた。
僕「かね・・・❤なった・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤それ、夢の鐘ですよ、見習いさん。よく聞いてください❤」
ルーチェ「この館には、夜明けの鐘なんてないんです。窓が明るくなったことも、一度も。あの鐘は、繭の中で見る夢の中でだけ鳴るんです❤」
ルーチェ「わたしも昔、その鐘を聞きました。帰れると思って、うれしくて、それから、ずっとここにいます❤」
ルーチェ「でも、寂しくはありませんでした。毎晩、影の中で囁いてもらえたから。あなたにも、同じようにしてあげますね❤」
ランプの影の中から、ルーチェさんの声が囁く。鐘の音は遠くで鳴り続けているのに、詰所の窓は黒いままだった。
ルーチェ「右の内腿に十個目、背中に十一個目。胸の真ん中に、十二個目。・・・鐘に合わせて、ひそひそ・・・❤」
ルーチェ「ごおん・・・ひそひそ・・・ごおん・・・ひそひそ・・・もう、触ってません。鐘と声だけです❤」
僕「かねと、ささやき・・・だけで・・・❤❤」
（射精）
ルーチェ「・・・ふふ、鐘と囁きだけで二回目。これで、あなたも灯り番の見習いです。・・・しーっ❤おやすみなさい❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中の詰所では、いつも夜明けの鐘を待ち、鐘が鳴るたびにそれが夢だと囁かれる。
館のどこかで鐘の音を聞いた気がすると、耳の奥でひそひそ声がよみがえり、体が勝手に熱くなってしまう。
夢の中の僕は、いつのまにか見習いの小さな真鍮のランプを持たされ、ルーチェさんの隣でランプの芯を切りながら、耳元の囁きにお返事を続けていた。
ルーチェ「・・・見習いさん、鐘が鳴りますよ。お返事は？❤」
僕「はい・・・❤ささやいて、ください・・・❤」
ランプの影の中で、僕は今日も夢でしか鳴らない鐘を待っている。
夜明けの来ない繭の中で、ランプの影に囁かれ続ける灯り番の見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

玄関広間でルーチェさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長い回廊の厚い絨毯の上に座りこんでいた。燭台の列がどこまでも続き、窓硝子には外から貼りついた翅の影がいくつも並んでいる。
「どの影がいいか、選んでくださいね」。この館では、負けた者が体に写す模様を自分で選ぶのだという。ルーチェさんはランプで窓の影を照らし、その形を肌に写してくれるのだと、ひそひそ声で教えてくれた。
橙色のボブに茶の瞳。黒い使用人服に白いエプロン。手にした真鍮のランプの灯りが、回廊の窓に並ぶ翅の影を一つずつ浮かび上がらせていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤かげ、を・・・えらぶ・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤回廊では、声をひそめるんです、お客さん。窓の影たちが、聞いてますから❤」
ルーチェ「ほら、窓を見てください。丸い目玉の影、波打つ縁の影、細い筋が何本も走る影❤」
ルーチェ「影は、夜のあいだずっと窓に貼りついてます。館の方々が、外から覗いているんです。・・・お客さんのことを❤」
ルーチェ「どれも、館の方々の翅の影です。わたしがランプで照らすと、その形が、お客さんの肌に写るんですよ❤」
僕「はだに・・・うつる・・・❤」
ルーチェ「はい。一度写したら、もう消えません。・・・だから、よく選んでくださいね。わたし、急かしたりしませんから❤」
ルーチェ「わたしも昔、ここで選びました。・・・どれを選んだかは、あとで教えますね。まずは、寝間着を脱ぎましょうか❤」
白い寝間着を脱がされると、燭台の灯りの下で、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。先が濡れて光っている。
ルーチェ「あら・・・もう、こんなに。・・・しーっ、恥ずかしがらなくていいんです。この館に来た人は、みんなそうでした❤」
ルーチェ「影に見られてるって思うと、もっと硬くなりましたね。・・・ふふ、正直な体です❤」
ルーチェ「わたしも、少しだけ。エプロンはそのままで、胸のボタンを外して・・・ほら、これで、おあいこです❤」
使用人服の胸元が開かれ、白い胸がのぞいた。ルーチェさんは僕の背後に膝をつき、胸を背中にそっと押しあてる。
ルーチェ「では、写す場所から決めましょう。耳の後ろ、がいいと思います。・・・わたしの声が、いちばん近いところ❤」
ルーチェ「髪で隠れる場所ですけど、わたしには、いつでも見えます。囁くたびに、目に入るんです❤」
ルーチェ「耳の後ろ、ちょっと触りますね。つう・・・・・・ここに、影を写すんです❤」
僕「ひゃっ❤みみの、うしろ・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤まずは、試しに照らしてみますね。ランプを、目玉の影に向けて・・・❤」
ルーチェ「ランプの芯を少し細めて・・・きゅ。灯りが細いほど、影がくっきりするんです。灯り番の、ちょっとした技です❤」
ランプの灯りが窓の影を通り抜け、僕の耳の後ろに丸い影を落とした。同時に耳元で、ひそひそと声が囁かれる。
ルーチェ「丸い目玉の影・・・どうですか。ひそひそ・・・ひそひそ・・・・・・あ、手の甲に、紋が二つ浮きました❤」
ルーチェ「わたしには、翅も粉もありません。でも、お客さんの肌には館の粉がついてる。わたしが囁くと、それが沈んでいくんです❤」
ルーチェ「痛くないでしょう？わたしのときも、痛くはなかったんです。ただ、温かくて、ぼうっとして❤」
ルーチェ「次は、波の影。ランプを動かして・・・・・・耳の後ろに、波が揺れてます❤」
ルーチェ「波の影は、ゆらゆらするんです。灯りが揺れるたび、寄せては返して。・・・ほら、耳の後ろがくすぐったいでしょう❤」
ルーチェ「耳の縁を、唇でなぞりながら。ちゅ・・・つう・・・首筋に三つ目、鎖骨に四つ目❤」
ルーチェ「耳たぶを、はむっ。はむ、はむ・・・ちゅう。柔らかいですね、お客さんの耳❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、ぞくぞく・・・❤」
ルーチェ「・・・しーっ❤大きな声を出すと、灯りが揺れて、影がぼやけてしまいます❤」
ルーチェ「では、遊びながら選びましょう。灯りが揺れたら、お返事。気に入った影のときに、お返事してくださいね❤」
ルーチェ「口で「これ」って言うより、体が先にお返事するほうが、正直なんです。・・・影選びは、いつもこうやるんですよ❤」
ルーチェ「ランプを、ゆらっ。・・・細い筋の影です。お返事は？・・・ふふ、しませんでしたね❤」
ルーチェ「ゆらっ。・・・波の影。お返事は？・・・あら、小さく「はい」って❤」
僕「は、はい・・・❤」
ルーチェ「ゆらっ。・・・目玉の影。お返事は？・・・こっちでも、「はい」❤」
僕「は、はい・・・❤あ、でも・・・❤」
ルーチェ「両方に、お返事しちゃいましたね。・・・ふふ、困りました。乳首に聞いてみましょうか❤」
ルーチェ「目玉の影のとき、乳首をくりっ。波の影のとき、乳首をくりっ。・・・どっちで、びくってしますか❤」
僕「あっ❤ど、どっちも・・・❤」
ルーチェ「指先で、そっとつまんで・・・くりくり。耳には、ひそひそ声のまま。脇腹に五つ目、六つ目❤」
ルーチェ「こりこり・・・くりくり・・・乳首をつまむと、耳がぴくっと動くんですね。・・・つながってるみたい❤」
（どの影を・・・選べば・・・）耳元の囁きと乳首をつままれる感覚に、影の形がにじんで重なっていく。
ルーチェ「次は、脚でおもてなしします。給仕の脚は、館では評判なんですよ。スカートを少し、たくし上げて・・・❤」
ルーチェさんは僕の横へ回り、黒いスカートの裾を持ち上げた。白いストッキングのふとももの間に、僕のおちんちんが挟みこまれる。
ルーチェ「むにっ・・・あったかいでしょう。脚を擦り合わせて、しゅっ、しゅっ。耳には、ひそひそ、ひそひそ❤」
ルーチェ「回廊の燭台を一本ずつ見て回るので、一晩に何百歩も歩くんです。・・・だから、ふとももは少しだけ自慢なんですよ❤」
ルーチェ「先っぽが、スカートの裾から顔を出しました。・・・しーっ❤見なかったことにしますね。ふとももで、また隠してあげます❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ルーチェ「あ、だめですよ。脚を開きますね。・・・まだ、影を選んでいません。選ぶまで、出したらいけないんです❤」
ルーチェ「ほら、ランプの影の中で、おちんちんがひくひく泣いてます。・・・かわいそうですけど、決まりですから❤」
ルーチェ「ほら、どれにしますか。目玉？波？・・・ひそひそ声で、わたしにだけ❤」
ルーチェ「耳を貸しますから、わたしの耳に、囁いてください。・・・今度は、お客さんの番です❤」
僕「その・・・なみの、かげを・・・うつして、ください・・・❤」
ルーチェ「・・・波の影ですね。ふふ、わたしと同じです。わたしも昔、この波を選んだんですよ❤」
ルーチェ「ほら、わたしの耳の後ろ。髪をかき上げると・・・同じ波があるでしょう。・・・これで、わたしたち、おそろいです❤」
ルーチェ「ランプを、波の影にまっすぐ向けて。耳の後ろに、ぴたりと重ねて・・・・・・ひそひそ、ひそひそ❤」
ルーチェ「下腹に七つ目、八つ目。内腿に九つ目、十個目。波の影が、耳の後ろに沈んでいきます❤」
ルーチェ「この波はね、わたしの見習い用のランプのほやにも、描いてあったんです。・・・お客さんのほやにも、同じ波を❤」
ルーチェ「それから、繭の糸の柄にも。いつか繭に入るときは、この波に包まれるんです。・・・わたしも、いつかは❤」
ルーチェ「ふとももで、もう一度はさみますね。しゅっ、しゅっ・・・耳の穴に、舌の先をちょっとだけ。れろ・・・❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
ルーチェ「まだです。脚を開きます。・・・ほら、もう一つ、言うことがありますよね。この波のほやのランプ、誰のものですか❤」
僕「みならいに・・・して、ください・・・❤」
ルーチェ「はい、見習いさん。では、見習いの最初のお勤めです。脚と、耳と、乳首。全部いっしょに❤」
ルーチェ「ふとももでぎゅっとはさんで、しゅっ、しゅっ。指で乳首をくりくり。背中に十一個目。耳には、唇をつけたまま❤」
ルーチェ「しゅっ、しゅっ、くりくり、ひそひそ・・・にちゅ、にちゅ・・・ストッキングが濡れてきました。・・・もう、止めませんよ❤」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤」
ルーチェ「ゆらっ。・・・お返事の代わりに、出してください。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤・・・しーっ❤」
僕「あああっ❤❤ふとももに、でるっ❤❤」
（射精）
ルーチェ「・・・たくさん出ましたね。ストッキング、真っ白です。ん・・・ぺろ。あたたかい❤」
ルーチェ「窓の影たちが、ざわざわしてます。・・・しーっ❤見られて出しちゃいましたね。館の方々、きっと喜んでます❤」
ルーチェ「では、仕上げです。もう触りません。囁くだけ。波の影を、最後まで写しますね❤」
ルーチェ「ランプを、そっと耳の後ろに近づけて・・・灯りの熱と、影の形と、わたしの声。・・・その三つで、写すんです❤」
ランプの灯りが波の影を耳の後ろに落とし、その縁をなぞるように、ひそひそ声が一言ずつ囁かれていく。触れられていないのに、背筋が震えた。
ルーチェ「・・・波の端、ひそひそ・・・・・・波の頂、ひそひそ・・・胸の真ん中に、十二個目❤」
僕「ささやき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルーチェ「・・・ふふ、囁きだけで二回目。耳の後ろに、波の模様がきれいに写りました。これが、あなたの繭の糸の柄にもなるんです❤」
ルーチェ「では、見習いさんのランプを渡しますね。ほやの波、あなたの耳の後ろと同じでしょう。・・・なくさないでくださいね❤」
それから僕は、灯り番の見習いとして、詰所でルーチェさんと暮らしている。手渡された見習いのランプのほやには、僕が選んだ波の模様が描かれていた。
ランプの影の中で、耳の後ろの波に囁かれるたび、体が勝手に熱くなる。糸繰りの間では、同じ波の柄の糸が少しずつ紡がれているという。
夜ごと回廊を見回るたび、窓の影が波の形に揺れると、僕は立ち止まって小さく「はい」と返事をしてしまう。
ルーチェ「・・・見習いさん、灯りが揺れました。お返事は？❤」
僕「はい・・・❤ささやいて、ください・・・❤」
波の模様のランプを手に、僕は今日もひそひそ声を待っている。
自分で選んだ波の影を耳の後ろに写され、ランプの影で囁かれ続ける灯り番の見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

温室でアゲハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、湿った土の上に膝をついていた。硝子の天井から吊りランプがいくつも下がり、夜咲きの白い花が甘い匂いを吐いている。
「じゃあ、蜜もらうね❤」と黒と黄の翅をぱたぱたさせて近づいてくるアゲハさんから逃げるように、僕は吊りランプの灯りの届かない、大きな葉の茂みの奥へもぐりこんだ。
湿った暖気の中、葉陰は真っ暗だった。けれど、勝負のあいだに胸に塗られた花蜜の匂いが、自分の肌から立ちのぼっているのに、僕はまだ気づいていなかった。
アゲハ「くんくん・・・❤あまぁい匂い、こっちからするぅ。みぃつけた、蜜のひと❤」
僕「ひっ・・・❤ア、アゲハさん・・・❤」
アゲハ「葉っぱの陰に隠れても、だぁめ❤あたし、蜜の匂いなら温室のはしっこからでもわかるんだからぁ❤」
アゲハ「お胸に、さっきの蜜がついたまんまだよぉ？それじゃ、見つけてくださいって言ってるのとおんなじ❤」
暗がりの中で、緑の瞳だけがきらりと光る。金のツインテールが揺れ、黄色の薄いドレスの裾から、ふわりと甘い花粉の匂いがこぼれた。
アゲハ「寝間着、じゃまぁ。ぺりって、脱がせちゃうね❤はい、ばんざーい❤」
アゲハ「あはっ❤おちんちん、もうおっきい。蜜の匂いでどきどきしちゃったの？でも、あたしが好きなのは、こっち❤」
アゲハ「お胸のさきっぽ。蜜、もうちょっと足してあげるね。指にとって・・・とろぉり❤」
指先から、琥珀色の花蜜が乳首の上に垂らされた。ひやりとした冷たさのあと、肌の熱でじんわりと溶けていく。
僕「つめた・・・❤あ・・・❤」
アゲハ「乳首の上で、蜜がぷるぷるしてる❤おいしそぉ・・・いただきまぁす❤」
アゲハ「あたしの舌、長いでしょ？くるぅって、乳首に巻きつけて・・・れろぉ・・・❤」
細く長い舌が、蛇のように乳首の根元へ巻きつき、ゆっくりと蜜を絡め取っていく。舌の先がこりこりした先端を撫で、巻いた舌がきゅっと締まった。
僕「ひぁっ❤まきついて、るっ❤」
アゲハ「んふふ❤巻き取ったらぁ、今度は、ちゅうぅぅ・・・❤あまぁい❤蜜のひとの乳首、あまぁい❤」
アゲハ「ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤吸って、離すと、ぷるんってなるの。乳首、赤くなってきたぁ❤」
アゲハ「舌の先っぽで、さきっぽのくぼみをちろちろ、ちろちろ・・・蜜がしみこんでるとこ、ぜんぶ舐めとるの❤」
アゲハ「乳輪のまわりも、くるぅって一周。つぶつぶしてるとこ、舌でなぞるとびくってするねぇ。かわいぃ❤」
僕「あっ❤あっ❤すわれ、てっ❤」
アゲハ「あれぇ？逃げようとしてる？だめだよぉ、逃げたらもっとつよぉく吸っちゃうんだから❤」
後ずさろうとした瞬間、乳首を吸う唇がきゅうっとすぼまった。引かれるように胸が前へ突き出て、僕は葉陰の中で背を反らした。
アゲハ「ちゅううぅぅ・・・❤ほらぁ、逃げると吸われるの。蝶々から蜜は逃げられないんだよぉ❤」
アゲハ「ほらぁ、もう背中が葉っぱについちゃった。これ以上は下がれないねぇ❤じゃあ、ゆっくり吸ってあげる❤」
アゲハ「あたし、粉はあんまり持ってないけど、蜜を吸うたびに、紋がぽうってなるの。左の鎖骨に、四つ目❤右の鎖骨に、五つ目❤」
アゲハ「反対の乳首にも蜜、とろぉり。こっちも、れろぉ・・・くるくる・・・ちゅうぅ・・・❤」
僕「りょうほう、だめぇ・・・❤」
アゲハ「だめじゃないよぉ。右と左、どっちがあまいか、ちゃんと吸い比べなきゃ❤」
アゲハ「右、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤左、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤んー、どっちもあまぁい❤」
アゲハ「でもね、右のほうが、ちょっとだけ固いの。固いほうが、蜜がたくさん出るんだよぉ。だから右、もういっかい。ちゅうぅぅ❤」
僕「みぎ、ばっかりぃ・・・❤ひぁぁっ❤」
アゲハ「あはっ❤左がさみしそう。じゃあ、左は指でつまんで、くりくりしながら待っててもらうね❤」
アゲハ「あはっ❤おちんちん、蜜垂らしてる。あたし、そっちは吸わないよぉ？あたしの舌は、乳首専用なの❤」
乳首を吸われるたび、腰の奥がきゅうっと縮む。触れられていないおちんちんから、透明な雫がとろとろと土に落ちていった。
アゲハ「あれぇ、また後ろに下がってる。葉っぱの奥、暗くて冷たいでしょお？そんなとこにいたら、しおれちゃうよぉ❤」
アゲハ「ねえ、ぎゅってしてあげよっか。あたしのお胸、花粉でいっぱいなの。ほら、ぱふぱふ・・・❤」
黄色いドレスの胸元がはだけ、柔らかな胸に顔が包みこまれた。谷間から、濃い花粉の甘い匂いが肺いっぱいに流れこんでくる。
アゲハ「ぱふぱふ・・・ぱふぱふ・・・❤あまい匂いでしょお？お花の中に、顔つっこんでるみたいでしょ❤」
僕「んむ・・・❤あまい・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
アゲハ「お鼻の頭に、花粉がついて黄色くなってる。ほっぺたも、まつげも、黄色ぉ。もう、お花の奥まで来ちゃったね❤」
アゲハ「お胸で挟んだまま、乳首も吸ってあげる。あたしの舌、長いから、ここからでも届いちゃうんだぁ❤」
アゲハ「ぱふぱふ・・・れろぉ・・・ちゅうぅ・・・❤左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目❤どんどん光って、きれぇ❤」
僕「で、でちゃうっ❤すわれて、でちゃうっ❤」
アゲハ「ちゅぱっ❤・・・まだぁ❤乳首、離しちゃった。ほらぁ、さきっぽ、さみしそうにぴくぴくしてる❤」
アゲハ「吸ってほしいなら、ちゃんとおねだりしてくれなきゃ。あたし、お願いされるの大好きなの❤」
僕「す、吸ってください・・・❤乳首、吸ってください・・・❤」
アゲハ「あはっ❤言えたぁ❤ごほうびに、いちばんつよいの。ちゅうううぅぅ・・・❤」
アゲハ「んちゅ・・・れろ・・・ねえ、あっち見て。吊りランプの下の、花壇❤」
アゲハさんが指さした先、硝子天井から下がるランプの真下に、白い夜咲きの花が咲く花壇があった。温かな灯りが、そこだけをやわらかく照らしている。
アゲハ「あそこ、あったかいよぉ。灯りの下のお花はね、いちばんあまい蜜を出すの❤」
アゲハ「ここは葉っぱの陰で、蜜もすぐ冷えちゃう。乳首のさきっぽ、ほら、ひんやりしてきた。あったかいとこで吸われたいでしょお？」
アゲハ「あそこに寝てくれたら、あたし、毎日吸いに行ってあげる。蜜のひとじゃなくて、あたしのお花になるの❤」
（花に・・・なる・・・❤）花粉の匂いに頭の芯まで痺れて、僕は葉陰から這い出した。自分から灯りの下へ歩き、夜咲きの花の間に仰向けに身を横たえた。
アゲハ「わぁい❤自分で寝てくれたぁ❤白いお花の中に、蜜のひと。とってもきれい❤」
アゲハ「花びらがほっぺたをくすぐるでしょ？夜咲きのお花はね、灯りの下でだけ開くの。あなたも、いまから灯りの下で開くんだよぉ❤」
アゲハ「蜜、もういっかい塗ってあげる。灯りの下だと、蜜がきらきら光るの。乳首、琥珀色の宝石みたい❤」
アゲハ「れろぉ・・・くるくる・・・ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤下腹に、八つ目❤」
アゲハ「今度は、吸ったまま引っぱって、のびーって、ゆっくり離すの。ちゅうぅぅぅ・・・・・・ちゅぽんっ❤」
僕「ひぃんっ❤のびるぅ・・・❤」
アゲハ「あはっ❤いい声ぇ。乳首、さっきよりひとまわりおっきくなった。吸われるためのかたちになってきたね❤」
アゲハ「あはっ❤灯りの下だと、おちんちんがぴくぴくしてるのもよく見える。でも吸ってあげないよぉ❤」
僕「あっ❤ま、また、いきそう・・・❤」
アゲハ「ちゅぱっ❤まだぁ❤ねえ、お花の中、気持ちいい？ここにずっといたい？」
アゲハ「乳首、蜜でてかてかなのに、だぁれも吸ってくれないねぇ。あたしの舌、すぐそこにあるのにぃ❤」
アゲハ「それなら、ちゃんと言って。あたしの、なぁに？蜜のひとは、何になりたいの？」
僕「は、花に・・・❤アゲハさんの花にしてください・・・❤」
アゲハ「あはぁっ❤うれしぃ❤じゃあ、いっしょにぜんぶしてあげる❤お胸でおちんちん挟んで、乳首も吸うの❤」
僕「おむねと、ちくびっ❤いっしょ、だめぇっ❤」
アゲハ「花粉のお胸で、むにゅむにゅ・・・おちんちん、谷間でぬるぬる・・・そのまま、長い舌で乳首をれろぉ❤」
アゲハ「左の内腿に九つ目❤右の乳首、ちゅうぅ・・・左の乳首、ちゅうぅ・・・おちんちんは、お胸でぱふぱふ❤」
アゲハ「数えてあげるぅ❤３・・・ちゅうぅ・・・２・・・ぱふぱふ・・・１・・・れろぉ・・・」
アゲハ「ぜろぉ❤お花の蜜、ぜんぶ出してぇ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アゲハ「わぁ❤お胸の中、白い蜜でいっぱぁい。ぺろ・・・ん〜、あまぁい❤お花の蜜って、こんな味なんだぁ❤」
アゲハ「お花の上にも、白いのが散って、花びらがとろとろになっちゃった。あとで、これもぜんぶ吸っちゃおっと❤」
アゲハ「でもね、あたしがいちばん好きなのは、やっぱり乳首の蜜なの。最後は、乳首だけ吸わせてね❤」
アゲハさんは胸を離して、僕の胸の上に顔を寄せた。胸も指も、ほかのどこにも触れていない。長い舌が、乳首だけにくるりと巻きつく。
アゲハ「くるくる・・・ちゅうううぅ・・・❤右の内腿に、十❤ちゅぱっ・・・ちゅうううぅ・・・❤」
アゲハ「吸って、引っぱって・・・ちゅぱっ❤吸って、引っぱって・・・ちゅぱっ❤空っぽのおちんちん、また起きてきたぁ❤」
アゲハ「乳首からね、お胸の奥の蜜つぼまで、一本の管がつながってるみたい。吸うと、奥からあまいのが上ってくるの❤」
僕「ちくび、だけ・・・❤なのにぃっ❤❤」
（射精）
アゲハ「あはっ❤乳首吸われただけで出ちゃったぁ❤もう、ちゃんとあたしのお花だね❤吸われると蜜を出す、いいお花❤」
アゲハ「この花壇のここ、あなたの場所ね。毎朝、あたしが吸いに来てあげる。目が覚めたら、乳首がちゅうぅってされてるの❤」
あれから僕は、温室の吊りランプの下の花壇で暮らしている。夜咲きの白い花の間に、僕の形にくぼんだ場所がある。
朝はいつも、乳首に塗られた蜜の冷たさと、巻きつく長い舌の感触で目が覚める。吸われると体の奥から甘いものがこみ上げ、そのたびに僕は花の間で蜜をこぼした。
アゲハ「おはよぉ、あたしのお花❤ちゅうぅ・・・きょうもあまぁい❤」
僕「あっ・・・❤アゲハさん・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
花壇の中の自分の場所で毎朝蜜を吸われて目覚める、アゲハさんのお花として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

温室でアゲハさんと札を交わした僕は、勝負の合間に乳首へ垂らされた蜜と、それを吸い取った長い舌の感触が忘れられず、盤の前で自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れてしまった。
客間に帰された僕の手には、温室から持ち帰ってしまった小さな蜜の瓶があった。天蓋の寝台の脇にランプを一つ点ける。窓の外は、いつもどおりの闇だった。左右の手の甲と首筋に、淡い金の紋が三つ残っている。
寝間着の前を開き、瓶の蜜を指にとって、乳首の上にそっと塗る。ひやりとした冷たさが、肌の熱でとろりと溶けていく。
僕「ん・・・❤つめた・・・❤」
蜜で濡れた乳首を、親指と人差し指でつまむ。そのまま、吸われたときのように、きゅうっと引っぱって・・・ぱっと離す。ぷるんと戻った先端が、じんと疼いた。（あの舌は、もっと・・・❤）
僕「あっ・・・❤ひっぱって・・・❤はなして・・・❤」
何度も繰り返すうちに、おちんちんは寝間着の下で硬く張りつめていった。その時、窓の硝子に、黒と黄の大きな翅の影がぱたぱたと揺れた。
アゲハ「くんくん・・・❤あまぁい匂いがすると思ったらぁ。蜜のひと、なにしてるのぉ？」
僕「ア、アゲハさん・・・❤こ、これは・・・❤」
アゲハ「あはっ❤見ちゃったぁ。あたしの蜜の瓶、持って帰ってたんだぁ。それで、自分でお胸に塗って・・・」
アゲハ「指でつまんで、ひっぱって、ぱって。あたしが吸ってるの、まねしてたんでしょお？かわいぃ❤でもね・・・」
アゲハ「それに、ひっぱり方もへたっぴ。いきなりぎゅってしたら、蜜がぜんぶ指にとられちゃうでしょお？もったいなぁい❤」
アゲハ「それ、あたしのお仕事❤指じゃ、ちゅうぅってできないよぉ？温室においで。本物、してあげる❤」
連れて行かれた夜の温室は、湿った暖気と花蜜の匂いに満ちていた。硝子の天井から下がる吊りランプの真下に、蔦の絡んだ木の長椅子がある。
アゲハ「ここ、座って❤いちばん明るいとこ。吊りランプの下だと、蜜がきらきらするの❤」
アゲハ「夜咲きのお花もね、ここに集めてあるの。みんな、あたしに吸われるのを待ってるんだぁ。今夜は、あなたがいちばん最初❤」
アゲハ「寝間着、ぺりって脱がせちゃうね。はい、ばんざーい❤あはっ❤おちんちん、おっきぃ❤」
アゲハ「乳首、見せて。あれぇ、蜜の塗り方、ぜんぜんだめぇ。はじっこしか塗れてないし、もう乾いちゃってる❤」
アゲハ「お手本、見せてあげる。まずは、あったかいお湯で拭いて、きれいにしてから・・・❤」
乳首の蜜を温かい布で拭い取られ、蜜壺に浸した指先が、琥珀色の糸を引いて運ばれてくる。
アゲハ「さきっぽの真ん中に、ひとしずく。とろぉり・・・❤それから、乳輪のふちまで、くるくる広げるの❤」
僕「ひぁ・・・❤くるくる、されて・・・❤」
アゲハ「指の腹でね、蜜を押しこむみたいに、さきっぽを、くにくに・・・こうすると、奥までしみこむんだよぉ❤」
アゲハ「反対も、とろぉり・・・くるくる・・・くにくに❤はい、完成ぃ❤乳首、琥珀色の飴玉みたいになったぁ❤」
アゲハ「じゃあ、本物の吸い方。いただきまぁす❤れろぉ・・・くるくる・・・❤」
長い舌が右の乳首に巻きつき、根元から先へと蜜をしごき取るように這い上がる。それから唇が先端を包み、ちゅうぅっと吸い上げた。
アゲハ「ちゅうぅぅ・・・ちゅぱっ❤あまぁい❤どお？指とは、ぜんぜんちがうでしょ？」
僕「ちがうっ❤すわれ、るのっ❤ぜんぜんっ❤」
アゲハ「もういっかい、ゆっくりやってあげる。まず舌を巻いて・・・くるぅ。しごいて・・・にゅるぅ。吸って・・・ちゅうぅ❤」
アゲハ「ひっぱって・・・のびーって。それから、離す・・・ちゅぽんっ❤あはっ❤腰がはねたぁ❤」
僕「ちゅぽんって・・・❤ひびくぅ・・・❤」
アゲハ「指だとね、つまんでひっぱるだけでしょ？あたしの舌はね、巻いて、しごいて、吸って、ひっぱって、離すの。五つもするの❤」
アゲハ「左も、れろぉ・・・くるくる・・・ちゅうぅぅ・・・ちゅぱっ❤左の鎖骨に四つ目、右の鎖骨に五つ目❤」
アゲハ「客間でひとりでしてたとき、こうやって吸われるの想像してたんでしょ？想像と、どっちがよかったぁ？」
僕「ほ、ほんもの・・・❤ほんもののほうが・・・❤」
アゲハ「あはっ❤正直ぃ。じゃあ、吸い比べ、しよっか。右と左、どっちがあまいか、あたしが決めてあげる❤」
アゲハ「右、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤左、ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤んー・・・もういっかい❤」
アゲハ「右、ちゅうぅぅ・・・❤左、ちゅうぅぅ・・・❤あはっ❤どっちも、どんどんあまくなるぅ❤」
僕「あっ❤あっ❤かわりばんこ、だめぇっ❤」
アゲハ「だめじゃないよぉ。片っぽ吸ってるあいだ、もう片っぽは吸われるの待って、ぴくぴくしてるもん❤」
アゲハ「おちんちんも、蜜垂らしてる。でもそっちは吸わないの。あたしの舌は、乳首専用だからねぇ❤」
アゲハ「吸い比べの結果、発表しまぁす。・・・右のほうが、ちょっとあまい❤だから右は、ごほうびにもういっかい❤」
アゲハ「右、ちゅうううぅぅ・・・❤左はね、負けちゃったから、指でくりくりされながら待っててね❤」
僕「みぎ、つよいぃっ❤ひだりも、くりくりっ❤」
アゲハ「あはっ❤どっちも気持ちいいねぇ。こんどは左が勝つかもよぉ？じゃあ、左、ちゅうううぅぅ❤」
アゲハ「左の脇腹に六つ目、右の脇腹に七つ目❤吸うたびに、紋がぽうって灯るの。温室の灯りより、きれぇ❤」
右を吸われては左を吸われ、そのたびに腰の奥がきゅうっと縮む。触れられていないのに、おちんちんの先からとろとろと雫が落ち、長椅子の木を濡らしていった。
僕「で、でちゃうっ❤すわれて、でちゃうっ❤」
アゲハ「ちゅぱっ❤・・・まだぁ❤あれぇ、蜜、ぜんぶ吸いとっちゃった。乳首、すっぴんになっちゃったねぇ❤」
アゲハ「ほらぁ、乳首がつんって上を向いて、あたしの舌を探してふるふるしてる。でも、蜜がないとだめなの❤」
アゲハ「蜜がないと、吸ってもあまくないの。どうしてほしいか、あたしに言って？おねだり、聞きたいなぁ❤」
僕「ぬ、塗り直してください・・・❤蜜、塗り直して・・・❤」
アゲハ「あはっ❤いいよぉ❤今度は、たぁっぷり。とろぉり・・・とろぉり・・・❤」
アゲハ「指で塗るだけじゃなくて、蜜壺からそのまま、乳首の上に垂らしちゃう。つうーって、糸を引いて落ちてくの❤」
アゲハ「乳首から垂れて、おなかまで流れてく。その筋も、ぜんぶ舐めとってあげるね。れろぉ・・・下から、上まで❤」
アゲハ「下腹に、八つ目❤おへそのとこまで舐めたら、また乳首に戻って・・・ちゅうぅ❤」
アゲハ「おへその中にも蜜がたまってる。舌の先で、ほじほじ・・・ちゅる❤あはっ❤くすぐったいのに気持ちいい顔ぉ❤」
僕「ひぃんっ❤また、いきそう・・・❤」
アゲハ「ちゅぱっ❤まだぁ❤いま、右しか吸ってなかったよ？左、さみしそう❤」
アゲハ「左の乳首、蜜でぷるぷるなのに、あたしの舌、右にしか行かないの。かわいそぉ・・・どうしよっかなぁ❤」
アゲハ「吸い比べはね、両方ちゃんと吸わなきゃできないの。どうしてほしいの？」
僕「りょ、両方・・・❤両方吸ってください・・・❤」
アゲハ「あはぁっ❤言えたぁ❤じゃあ、ぎゅってしながら、ね。お膝の上に、乗っちゃうぅ❤」
アゲハさんは僕の膝にまたがり、黄色いドレスの胸元をはだけた。花粉の甘い匂いのする柔らかな胸が、僕の顔を正面から包みこむ。
アゲハ「花粉のお胸で、ぱふぱふ・・・❤あまい匂いで、頭ぽわぽわでしょお？そのまま、乳首は舌で吸ってあげる❤」
アゲハ「あたしの舌、長いから、お胸で包んだまま、下まで届くの。右、ちゅうぅ・・・左、ちゅうぅ・・・❤」
アゲハ「お鼻もほっぺも、花粉で黄色ぉ。あまい匂いを吸うたびに、乳首がきゅって固くなるの、舌でわかるよぉ❤」
アゲハ「おちんちんは、手のひらでしゅこしゅこ。蜜のついた手のひらだから、ぬるぬるぅ。左の内腿に、九つ目❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤んむぅっ❤」
アゲハ「数えてあげるぅ❤３・・・右、ちゅうぅ・・・２・・・左、ちゅうぅ・・・１・・・ぱふぱふ、しゅこしゅこ・・・」
アゲハ「ぜろぉ❤ぜぇんぶ、出してぇ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アゲハ「わぁ❤手のひら、白い蜜でべとべと。ぺろ・・・ん〜、あまぁい❤花の蜜より、ちょっと濃いねぇ❤」
アゲハ「ランプの下で、白い蜜がきらきら。長椅子の木にも、垂れちゃったぁ。あとで、ぜんぶ舐めとってあげるね❤」
アゲハ「でもね、まだ吸い比べ、終わってないの。今度は、お胸も手もなし。乳首だけ、かわりばんこ❤」
アゲハさんは僕の膝から降り、胸の前にしゃがみこんだ。触れているのは、長い舌と唇だけ。右、左、右、左と、交互に乳首が吸われていく。
アゲハ「右、ちゅうぅぅ・・・ちゅぱっ❤左、ちゅうぅぅ・・・ちゅぱっ❤右の内腿に、十❤」
アゲハ「出したあとの乳首って、敏感なんだよぉ。吸うたびに、肩までびくびくしてる。でもやめてあげなぁい❤」
アゲハ「右、ちゅうぅ・・・左、ちゅうぅ・・・だんだん速くしてあげるぅ。右、左、右、左・・・ちゅぱ、ちゅぱ❤」
僕「かわりばんこ、だけで・・・❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アゲハ「あはっ❤吸い比べだけで出ちゃったぁ❤もう、乳首で蜜を出すお花だね❤あたしのお花❤」
アゲハ「乳首、ぷっくり腫れて、つやつやの赤い実みたいになったねぇ。これでもう、立派なお花の蜜つぼ❤」
アゲハ「乳首の先、もうずうっとあまい匂い。洗っても消えないよぉ。あたしの舌が、ここに蜜をしみこませたから❤」
あれから僕の乳首の先からは、いつも甘い匂いが漂っている。客間で寝間着がこすれるだけで匂いが立ちのぼり、つんと立った先端が、あの舌を思い出して疼く。
蜜の瓶はもう持っていない。自分で塗っても、指でつまんでも、何も満たされないとわかっているから。毎晩、温室の吊りランプの下の長椅子に座って、翅の音を待つ。
アゲハ「くんくん・・・❤あまぁい❤あたしのお花、今夜も吸い比べしよっ❤」
僕「はい・・・❤両方、吸ってください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
乳首の先に甘い匂いを宿したまま、毎晩温室で吸い比べられるアゲハさんのお花として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

温室でアゲハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蜜の貯蔵室の冷たい石床に膝をついていた。石棚には琥珀色の蜜壺がずらりと並び、とろりと甘い匂いが部屋じゅうに満ちている。
「夜明けまで吸ったら、帰してあげる❤」。無邪気な笑顔でそう言われ、僕は逃げ道もないまま、蜜壺の並ぶ奥へ手を引かれた。朝まで吸われるだけなら耐えられる。そう思うしかなかった。
金色の長いツインテールに、細い触角。緑の瞳がきらきらと輝き、黄色の薄いドレスの背で、黒と黄の翅がぱたぱたと揺れていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あさまで・・・すわれる、だけ・・・❤」
アゲハ「うん、朝まで❤朝日が差したら、ちゃんと帰してあげる。あたし、うそつかないよ❤」
アゲハ「でもね、朝まではずーっと吸うの。蜜のひとの胸、あたしが見つけたんだもん。ほかの子には、あげない❤」
アゲハ「ここ、蜜の貯蔵室。あたしの宝物がいっぱいなの。今夜は、蜜のひとも宝物のひとつ❤」
アゲハ「この壺は夜咲きの白い花の蜜。こっちは月の下でしか咲かない花の蜜。どれを蜜のひとに塗ろうかな〜❤」
アゲハ「寝間着、じゃまだね。脱いじゃお。えいっ❤わあ、肌が白くて、蜜が映えそう❤」
白い寝間着を引き下ろされると、甘い匂いの中で、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。先から透明な雫が垂れている。
アゲハ「あはっ、おちんちん、もうとろとろ❤ここも蜜が出るんだね。でも、あたしが好きなのは、もっと上のほう❤」
アゲハ「乳首。ちっちゃくて、ぷくってしてて、蜜を塗ると、きらきら光るとこ。温室で見たときから、ずっと吸いたかったの❤」
アゲハ「あたしも、ちょっとだけ脱ぐね。ドレスの肩ひも、ずらして・・・じゃーん、花粉の胸❤」
黄色の薄いドレスの肩ひもが外れ、柔らかな胸がこぼれ出た。谷間には金色の花粉がうっすらとまぶされ、甘い花の匂いが立ちのぼる。
アゲハ「まずは、蜜を塗り塗り❤いちばん甘い壺から、指ですくって・・・右の乳首に、とろーり❤」
冷たい蜜が乳首に垂らされた。ひやりとした感触のあと、じんわりと甘い熱が広がっていく。蜜は乳首の先から、ゆっくりと胸を伝って落ちていった。
僕「ひゃっ❤つめたい・・・❤」
アゲハ「つめたいのは最初だけ❤左の乳首にも、とろーり。はい、両方ぴかぴか❤」
アゲハ「指で、蜜を乳首に塗りこんであげる。くるくる、くりくり・・・あはっ、もう硬くなってきた❤」
アゲハ「じゃあ、いただきまーす❤あたしの舌、長いんだよ。ほら、れろぉ・・・❤」
細い舌がするすると伸び、乳首に絡みついた。蜜ごと先端を巻き取り、くるくると締めつける。
僕「あっ❤あっ❤した、まきついて・・・❤」
アゲハ「くるくる〜❤巻き取って〜❤それから、ちゅうぅ❤あまぁい❤蜜のひとの乳首、あまぁい❤」
アゲハ「舌の先で、先っぽをちろちろ。乳輪をぐるーって舐めて、また巻きついて、ちゅうぅ❤」
アゲハ「ほら、手の甲にも紋が出てきた。左の手の甲、右の手の甲。あたしが吸うと、二つずつ増えるんだよ❤」
アゲハ「あたしの翅の粉、舌にもついてるの。だから、吸ったとこから沈んでいくんだ。痛くないでしょ？あったかいだけ❤」
アゲハ「次は左。ちゅうぅ❤れろれろ・・・ちゅぱっ。あはっ、ぷっくり立ってきた❤」
アゲハ「吸って、引っぱって、ぱっと離す。ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤これ、あたしのいちばん好きな吸い方❤」
アゲハ「離した瞬間の、びくってするとこ。それを見るのが好きなの。ほら、もう一回見せて❤」
僕「ひうっ❤ちくび、ひっぱられてっ❤」
アゲハ「もう一回、ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤もう一回、ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤首筋に三つ目、左の鎖骨に四つ目❤」
アゲハ「蜜、塗り直すね。こんどは別の壺。ちょっと濃いやつ。とろぉ・・・❤」
僕「あっ・・・❤また、つめたい・・・❤」
アゲハ「濃い蜜はね、吸うのに時間がかかるの。そのぶん、長ーく吸ってあげられる❤うれしいでしょ❤」
アゲハ「右と左、吸い比べっこ。ちゅうぅ・・・右のほうが甘いかな？ちゅうぅ・・・ううん、左も甘い❤」
アゲハ「決められないから、交互に吸うね。右、ちゅうぅ。左、ちゅうぅ。右、左、右、左・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤こうごに、すわないでっ❤」
アゲハ「えー、やめないよ❤だって、吸うたびに声が変わるんだもん。蜜のひと、いい声で鳴くね❤」
（朝まで・・・朝日が差すまで耐えれば・・・）そう念じても、乳首が吸われるたびに、腰の奥まで甘い痺れが走っていく。
アゲハ「ちょっと休憩❤花粉の胸で、ぱふぱふしてあげる。ほら、顔、埋めて❤」
柔らかな胸に顔を押しつけられた。花粉の甘い匂いが鼻いっぱいに広がり、頭がくらくらと痺れていく。
アゲハ「ぱふぱふ〜❤ぱふぱふ〜❤花粉の匂い、いっぱい吸って。あたしの胸、お花みたいな匂いでしょ❤」
アゲハ「胸を左右から寄せて、ほっぺを挟んで・・・むにゅ〜❤花粉が顔についちゃった。あはっ❤」
僕「あまい・・・❤あたま、とけて・・・❤」
アゲハ「胸に顔を埋めたまま、乳首をちゅうぅ・・・って、届かないや。あはっ❤じゃあ、指でつまんで、くりくり❤」
アゲハ「指先に蜜をつけて、くりくり、きゅっ。あたしの胸の中で、蜜のひとの声がくぐもってる。かわいい〜❤」
アゲハ「おちんちん、あたしのおなかに当たってる。びくびくしてる❤でも、そこは吸ってあげない❤」
アゲハ「あたしが吸うのは、お花の蜜と乳首だけ。おちんちんは、胸でむにゅってするくらい。それは、最後にとっておこ❤」
アゲハ「また乳首に戻るね。ちゅうぅ・・・右の鎖骨に五つ目、脇腹に六つ目。れろれろ、ちゅぽんっ❤」
アゲハ「吸いすぎて、乳首が赤くなってきた。でも痛くないでしょ？蜜で守ってるから、やさしく吸えるの❤」
僕「い、いきそう・・・❤ちくびだけで・・・❤」
アゲハ「あ、だめー❤口、離すね。・・・ほら、乳首がひくひく、吸ってほしそうに震えてる❤」
アゲハ「ふーってしたら、冷たくて気持ちいいかな？ふー・・・あはっ、息だけでびくってした❤」
アゲハ「ねえ、蜜のひと。朝になったら、帰っちゃうの？あたし、もっと吸いたいのに❤」
僕「か、かえらない・・・❤」
アゲハ「ほんと？やったぁ❤じゃあ、ご褒美にいちばん甘い蜜。両方にとろーり❤」
アゲハ「今度は蜜をたっぷり垂らして、おへそまで流れていくのを舌で追いかけて舐め上げるね❤」
アゲハ「おへそから、胸へ、れろぉ・・・乳首の先で、ちゅうぅ❤あまぁい❤ずっと舐めていたい❤」
アゲハ「右の脇腹に七つ目、下腹に八つ目。内腿に九つ目、十個目。吸うたびに、紋がぽわぽわ増えてく❤」
アゲハ「乳首のまわりが、ほんのり金色。蜜と粉がまざって、光ってる。ほんとに、お花みたいになってきたね❤」
アゲハ「ちゅうぅぅ・・・❤こんどは長く吸うね。離さないよ・・・ちゅうぅぅぅ❤」
アゲハ「吸いながら、舌の先でこりこり。口の中で、乳首が転がってる。あまくて、かわいくて、もう最高❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
アゲハ「だーめ❤また離しちゃう。・・・ねえ、なんて言うの？あたしに、お願いあるでしょ❤」
僕「まいあさ・・・すって、ください・・・❤」
アゲハ「あはっ、毎朝？うれしい❤じゃあ、朝の前の最後の一回。全部いっしょにしてあげる❤」
アゲハ「蜜は、両方の乳首にたっぷり。胸の谷間にも、ちょっとだけ垂らして・・・ぬるぬるにしておくね❤」
アゲハ「左の乳首をちゅうぅ・・・右の乳首は指でくりくり。おちんちんは、花粉の胸でむにゅって挟んで❤」
アゲハさんは身をかがめ、胸の谷間で僕のおちんちんを包みこんだ。花粉のついた柔肌がぬるりと滑り、同時に長い舌が乳首を巻き取る。
アゲハ「胸を上下に、ぬるぬる〜。蜜と花粉で、すべすべ。乳首は、吸ったり、転がしたり、引っぱったり❤」
僕「ぜんぶ・・・❤あまくて、もう・・・❤」
アゲハ「ちゅうぅ・・・むにゅ、むにゅ・・・くりくり・・・ちゅぽんっ❤全部あまぁい❤背中に十一個目❤」
アゲハ「ほら、出して出して❤３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅぅっ❤」
僕「あああっ❤❤すわれながら、でるぅっ❤❤」
（射精）
アゲハ「わあ、いっぱい❤胸の谷間、真っ白。ぺろ・・・ん、こっちの蜜もあまぁい❤」
アゲハ「乳首にちょっと飛んだのも、ちゅうぅ❤あはっ、蜜とまざって、いちばんおいしい味になった❤」
放心した僕の目に、貯蔵室の高い小窓が映った。そこから、朝日のような金色の光が細く差しこんでいる。朝だ。約束の朝が来たのだ。
僕「あさひ・・・❤かえれる・・・❤」
アゲハ「あはっ、朝日だね❤でもね、蜜のひと。それ、夢の朝日なの❤」
アゲハ「蜜のひとは、もう繭の中で眠ってるんだよ。この貯蔵室も、朝日も、繭の中で見てる夢❤」
アゲハ「この館の窓が明るくなったことなんて、一回もないの。だから、毎朝が夢の朝❤」
僕「ゆめの・・・あさ・・・❤」
アゲハ「うん、夢の朝❤でもね、毎朝ちゃんと吸いに来てあげる。繭の外から、ちゅうぅって❤」
アゲハ「繭の糸のすき間から、長い舌を入れて、乳首を探して、くるくるって巻き取るの。あたしの舌なら、ちゃんと届くよ❤」
差しこんでいた光が、ふっと琥珀色の蜜の色に溶けた。そして、冷たい蜜がまた、乳首の上にとろりと垂らされる。
アゲハ「おはよう、あたしのお花❤胸の真ん中に、十二個目。夢の朝の、蜜塗り塗り❤とろーり・・・❤」
僕「つめたい・・・だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アゲハ「あはっ、蜜を塗っただけで二回目❤まだ吸ってもいないのに。あたしのお花、かわいすぎ❤」
アゲハ「じゃあ、今度こそいただきまーす❤明日の朝も、あさっての朝も。ずーっと、ちゅうぅ❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中では毎朝、冷たい蜜を乳首に塗られ、長い舌に吸われて目を覚ます。
朝が来るたびに帰れると思い、そのたびに夢の朝日だと告げられる。甘い匂いを嗅ぐだけで、乳首がじんと疼き、蜜の味が舌の上によみがえる。
アゲハ「おはよう、あたしのお花❤今朝の蜜は、どの壺にしよっか❤」
僕「いちばん・・・あまいのを・・・❤」
アゲハ「あはっ、わかった❤じゃあ、いっぱい吸ってあげる❤」
僕「すって、ください・・・❤まいあさ・・・❤」
夢の貯蔵室で、僕は今日も蜜の冷たさで目を覚ます。
夜明けの来ない繭の中で、夢の朝ごとに蜜を吸われて目覚めるアゲハさんのお花として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

温室でアゲハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月見の露台の黒いレースの長椅子に寝かされていた。頭上には大きな月が浮かび、手すりには蛾の影が静かにとまっている。
「ねえ、どの模様がいい？」。この館では、負けた者が体に写す模様を自分で選ぶのだという。アゲハさんは自分の翅を月明かりに広げ、その模様を蜜で僕の胸に描いてあげると、無邪気に笑った。
金色の長いツインテールに細い触角、きらきらした緑の瞳。黄色の薄いドレスの背で、黒と黄の揚羽の翅が夜風にぱたぱたと揺れていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もよう・・・えらぶ・・・❤」
アゲハ「そう、選ぶの❤あたしの翅、よーく見て。月の光に透かすと、きれいでしょ❤」
アゲハ「この露台、あたしの秘密の場所なの。月がいちばん明るくて、翅の模様がよく見えるから。模様選びには、ここがいちばん❤」
アゲハ「黒い縁に、黄色い帯。付け根の近くには、青い点々。下のほうには、赤い目玉みたいなのもあるよ❤」
アゲハ「ほら、翅をぱたぱたってすると、模様が月の光で、きらきら変わるの。どれがいちばん好き？❤」
アゲハ「どれでも好きなのを選んでいいの。選んだら、蜜で胸に描いてあげる。それから・・・ふふ、ちゅうぅってするの❤」
アゲハ「選んだ模様はね、ずーっと胸に残るの。それに、あなたの繭の糸の柄にもなるんだよ。だから、ちゃんと選んでね❤」
アゲハ「寝間着は脱いじゃお。胸に描くんだもん、じゃまだよね。えいっ❤わあ、月の下だと肌がまっしろ❤」
白い寝間着を剥がされると、夜風の中で、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。先には雫が光っている。
アゲハ「あはっ、もうおっきい❤おちんちんから、蜜がとろってしてる。でも、あたしが描くのは胸だからね❤」
アゲハ「乳首、ちっちゃくて、ぷくってしてて、模様の真ん中にぴったり。温室で見つけたときから、ここに描きたかったの❤」
アゲハ「あたしもドレス、ずらしちゃお。肩ひもを、ぽろって。じゃーん、花粉の胸❤いい匂いでしょ❤」
黄色の薄いドレスの肩ひもが落ち、柔らかな胸がこぼれた。谷間にまぶされた金色の花粉が、月明かりにきらめいている。
アゲハ「ほら、この小さな壺に、いちばん甘い蜜。指につけて・・・まずは試し描きしてみよっか❤」
アゲハ「ほかにも壺を持ってきたんだよ。夜咲きの花の濃い蜜と、月の花の薄い蜜。色も甘さも、ちょっとずつちがうの❤」
アゲハ「黄色い帯の模様、描いてみるね。右の乳首の上を、すーって横切って・・・とろーり❤」
アゲハ「帯がね、乳首のとこで、ぷくってふくらむの。蜜がそこにたまって、きらきら。あはっ、宝石みたい❤」
冷たい蜜が、乳首の上を一本の帯のように横切った。ひやりとした感触のあと、甘い熱がじんわりと広がる。
僕「ひゃっ❤つめたい・・・❤」
アゲハ「描いたら、吸わなきゃね❤いただきまーす。ちゅうぅ・・・❤あまぁい❤」
アゲハ「舌の先で、蜜の帯の端っこをちろちろ。それから、ぐるって巻き取って・・・ちゅうぅ❤甘くて、あったかい❤」
アゲハ「長い舌で、帯をなぞって、れろぉ・・・最後に乳首を、ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤手の甲に、紋が二つ出てきた❤」
アゲハ「あたしの舌にね、翅の粉がついてるの。だから、吸ったとこから紋が沈んでくの。痛くないでしょ？ぽかぽかするだけ❤」
僕「あっ❤あっ❤すわれて・・・❤」
アゲハ「次は、青い点々。左の乳首のまわりに、ちょん、ちょん、ちょん。蜜の点々、かわいい❤」
僕「つめた・・・❤ちょんちょん、って・・・❤」
アゲハ「乳輪のふちに、ぐるっと七つ。星みたいに並べて・・・あはっ、描いてるだけで乳首が立ってきた❤」
アゲハ「点々をひとつずつ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。最後に真ん中の乳首を、ちゅうぅぅ・・・首筋に三つ目、鎖骨に四つ目❤」
アゲハ「帯の吸い方と、点々の吸い方。どっちが気持ちよかった？あはっ、どっちでもびくってしてたね❤」
僕「ひうっ❤ちくび、ひっぱられてっ❤」
アゲハ「赤い目玉も試す？乳首をぐるっと囲んで、まあるく蜜。それを外側から、くるくる舐めて・・・❤」
僕「あっ❤まわり、なめられて・・・❤」
アゲハ「れろれろ・・・輪がだんだん小さくなって、最後に真ん中で、ちゅうぅ❤あはっ、腰が浮いた❤」
アゲハ「乳首を吸ったまま、引っぱって、ぱっと離す。ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤離したときの、びくってするの、大好き❤」
（どの模様に・・・するか・・・）描かれるたび、吸われるたび、胸の感覚だけが鮮やかになり、考えがとろけていく。
アゲハ「ちょっと休憩❤花粉の胸に、顔うずめて。ぱふぱふ〜❤ぱふぱふ〜❤」
アゲハ「あたしのおっぱいね、夜咲きの花と同じ匂いなの。吸いこむと、胸がとくとくして、乳首がもっと敏感になるんだよ❤」
アゲハ「花粉の匂い、いっぱい吸って。頭がぽわってなるでしょ。その間も、乳首は指でくりくり❤」
アゲハ「胸を左右から寄せて、ほっぺを挟んで・・・むにゅ〜❤花粉が顔についちゃった。あはっ、かわいい❤」
僕「あまい・・・❤むね、あまい・・・❤」
アゲハ「脇腹に五つ目、六つ目。おちんちん、あたしのおなかに当たって、びくびくしてる❤でも吸ってあげない❤」
アゲハ「あたしが吸うのは、お花の蜜と乳首だけ。おちんちんは、あとで胸でむにゅってするの。それまで、がまん❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃう・・・❤」
アゲハ「だーめ❤顔、離しちゃう。まだ模様、決まってないでしょ？ねえ、どれにするの？❤」
アゲハ「黄色い帯？青い点々？赤い目玉？ぜんぶ試したから、もう分かるでしょ。いちばん吸われたかったの、どれ？❤」
僕「その・・・めだまの、もようを・・・むねに・・・❤」
アゲハ「赤い目玉？やったぁ、あたしもいちばん好きなの❤じゃあ、ちゃんと描いてあげるね。でも、どうやって描いてほしい？❤」
アゲハ「あたしの翅の目玉、見て。いちばん下の、いちばんきれいなとこ。ここを見つけてくれるなんて、うれしいな❤」
アゲハ「指で描く？舌で描く？それとも・・・言ってくれないと、わかんないなー❤」
アゲハ「あたしの舌で描いたら、描いたそばから吸っちゃうし、指で描いたら、ちょっと物足りないでしょ。ねえ、なにで描くのがいちばん甘いと思う？❤」
僕「みつで・・・かいて、ください・・・❤」
アゲハ「あはっ、上手におねだりできた❤じゃあ、いちばん甘い蜜をたっぷり。右の乳首に、まあるく赤い目玉❤」
アゲハ「乳首が目玉の瞳。そのまわりに赤い輪、黒い縁、黄色い帯。あたしの翅と、おんなじ順番で描くね❤」
アゲハ「赤い輪は、野いちごの花の蜜。ちょっと酸っぱくて、ちょっと赤いの。指先で、くるーり、くるーり❤」
アゲハ「黒い縁取りは、夜咲きの花の濃い蜜で。黄色い帯は、月の花の蜜で。左の乳首にも、おなじ模様❤」
僕「あっ❤あっ❤かかれてる、だけで・・・❤」
アゲハ「描かれてるだけで、ぴくぴくしてる❤まだ吸ってないのに。あたしのお花、せっかちさん❤」
アゲハ「下腹に七つ目、八つ目。内腿に九つ目、十個目。描くたびに、紋もぽわぽわ増えてく❤」
アゲハ「右の目玉だけ、先に吸っちゃお。外側の黄色い帯から、ちゅうぅ・・・黒い縁、赤い輪、真ん中の乳首、ちゅぽんっ❤」
僕「あっ❤あっ❤すわれて、きえちゃう・・・❤」
アゲハ「消えないよ❤ほら、吸ったあとにも、うっすら模様が残ってる。蜜が肌に染みこんで、あたしの模様になったの❤」
アゲハ「じゃあ、最後に全部いっしょ❤花粉の胸でおちんちんを挟んで、むにゅ。描いた模様は、端から吸っちゃう❤」
アゲハ「ずっとがまんしてたおちんちん、やっと胸でむにゅってしてあげられる❤花粉と蜜で、ぬるぬるだよ❤」
アゲハさんは身をかがめ、胸の谷間で僕のおちんちんを包みこんだ。花粉のついた柔肌がぬるりと滑り、長い舌が胸の模様をなぞっていく。
アゲハ「むにゅ、むにゅ・・・れろぉ・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤背中に十一個目❤ほら、出して出して❤」
僕「ぜんぶ・・・❤あまくて、もう・・・❤」
アゲハ「３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅぅっ❤」
僕「あああっ❤❤むねに、はさまれてっ❤❤」
（射精）
アゲハ「わあ、いっぱい❤谷間、真っ白になっちゃった。ぺろ・・・ん、こっちの蜜もあまぁい❤」
アゲハ「お月さまも見てたよ❤手すりの蛾さんたちも、ぱたぱたしてる。みんな、あたしのお花がかわいいって❤」
アゲハ「でも、まだ胸の模様、残ってるよ。左の赤い目玉。これは、吸うだけで仕上げるね❤」
アゲハさんは僕の胸に顔を寄せ、左の乳首を囲む蜜の目玉を、外側から少しずつ吸い取っていった。最後に、真ん中の乳首を長く吸い上げる。
アゲハ「ちゅうぅ・・・ちゅうぅぅ・・・胸の真ん中に、十二個目❤ちゅぽんっ❤模様、できたよ❤」
僕「すわれる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アゲハ「あはっ、吸っただけで二回目❤見て、胸に揚羽の模様が残ってる。蜜が肌に染みて、消えなくなったの❤」
アゲハ「触ってみて。ほら、ちょっとだけ甘い匂い。乳首のまわりの赤い目玉、ずーっとあたしを呼んでくれるね❤」
アゲハ「この模様、あなたの繭の糸の柄にもなるんだって。黒と黄色と、赤い目玉の繭。きっと、いちばんかわいい繭になるね❤」
アゲハ「でも、繭に入るのはまだ先。それまでは、温室の花壇にいてね。毎朝、この模様を吸いに行くから❤」
僕「まいあさ・・・❤すって、ください・・・❤」
アゲハ「うん、約束❤朝いちばんに、ちゅうぅってしに行くね❤」
それから僕は、温室の吊りランプの下の花壇で暮らしている。胸には黒と黄の揚羽の模様が残り、乳首のまわりの赤い目玉は、甘い匂いを放ち続けている。
毎朝アゲハさんは蜜で模様をなぞり直し、それを吸い取って僕を起こす。糸繰りの間では、同じ揚羽の柄の糸が少しずつ紡がれているという。
アゲハ「おはよう、あたしのお花❤今朝も模様、描き直してあげるね❤」
僕「めだま・・・❤あかい、めだまを・・・❤」
アゲハ「うん、赤い目玉から❤とろーり・・・ちゅうぅ❤」
僕「はい・・・❤みつで、かいてください・・・❤」
花壇の中で、僕は今日も胸の模様を吸われて目を覚ます。
自分で選んだ揚羽の模様を胸に描かれ、毎朝その蜜を吸われて目覚めるアゲハさんのお花として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

月見の露台でツキヨさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、冷たい石の床に膝をついていた。両手の甲から鎖骨まで、淡い金の紋が五つ、肌の上で温かく脈打っている。夜空には大きな月がかかり、黒いレースの長椅子と手すりの上に、無数の蛾の影が揺れている。
「近う寄れ、灯の虫」と気だるげに手招く彼女から目を逸らし、僕は月明かりの届かない露台の隅、張り出した屋根の下の暗がりへ這っていった。あの人の翅に包まれたら、もう戻れない。そんな予感がしていた。
暗がりは冷たく、夜風の音しか聞こえない。息を殺した、その背中に、ふわりと大きな何かが覆いかぶさってきた。
ツキヨ「・・・ふぅ。闇へ逃げるとは、愚かな灯の虫よ。妾の翅は、闇でこそ広がるものぞ❤」
僕「ひっ・・・❤ツ、ツキヨさん・・・❤」
黒と紫の大きな翅が、背中から僕の体を包みこんでいた。左右から閉じた翅は、肩も腕も腰も覆い、月明かりの最後のひとすじまで遮ってしまう。
ツキヨ「これが妾の翅の檻よ。外からは、何も見えぬ。内からも、何も見えぬであろう？❤」
ツキヨ「聞こえるのは、妾の声だけ。耳もとで、こうして・・・・・・囁いてやろうな❤」
僕「あ・・・❤みみ、に・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・声だけで肩が跳ねたの。闇の中では、耳がいっそう澄むのであろう。妾の吐息ひとつが、雷のように響く❤」
背中に、豊かな胸と柔らかな腹がぴたりと押しつけられている。その温もりと、耳のすぐそばの気だるい声だけが、闇の中の世界のすべてだった。
ツキヨ「寝間着は、翅の内で脱がせてやろう。・・・ほれ。肌と翅が、じかに触れ合うほうがよい❤」
ツキヨ「そなたのものが、もう硬く勃っておるな。見えずとも、翅の内側に触れて分かる。先から、ぬるりと垂れておるぞ❤」
ツキヨ「翅をな、少しずつ狭めてゆく。さわ・・・さわ・・・翅の縁が、脇腹を撫でるであろう？」
僕「さわさわ、して・・・❤くすぐった・・・❤」
ツキヨ「耳たぶを、食んでやろう。はむ・・・ちゅ・・・ふふ、柔らかい耳よ❤」
ツキヨ「唇で挟んで、ゆるく引いて、歯を立てずに、はむ、はむと。闇の中では、これだけで腰が砕けよう❤」
ツキヨ「耳の縁を、舌先でなぞってやろう。上から下へ・・・れろ・・・耳たぶの裏まで・・・ちゅ❤」
僕「みみ、とけ・・・❤あたま、しびれる・・・❤」
ツキヨ「ふふ、素直な声よ。妾の檻に入った虫は、皆そうして鳴く。だが、そなたの声がいちばん甘いの❤」
ツキヨ「左の脇腹、右の脇腹、そして下腹。翅が触れたところに、紋が三つ灯ったぞ。六つ、七つ、八つ・・・闇の中で光っておる❤」
翅の内側で、脇腹と下腹にぽうっと金色の光が浮かんだ。けれど、その小さな光はかえって周りの闇の深さを教えるだけで、僕は急に息苦しいほどの心細さに襲われた。
ツキヨ「どうした、灯の虫。震えておるな。闇が、怖くなってきたのであろう？❤」
ツキヨ「紋が増えるほど、闇は恐ろしくなる。妾の檻の内は、この世でいちばん深い闇ぞ。・・・さあ、どうしてほしい？」
僕「あ、灯りを・・・❤灯りをください・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・よう言うた❤では、少しだけ翅を開いてやろう。月の灯りを、檻の内へ❤」
翅がわずかに開き、銀色の月明かりが僕の体に差しこんだ。ツキヨさんは僕を抱えたまま立ち上がり、露台の真ん中の、月明かりに照らされた黒いレースの長椅子へと運んでいく。
ツキヨ「長椅子に、うつ伏せになれ。妾は後ろから、翅でそなたを包んだまま、重なってやろう❤」
ツキヨ「乳首も、つまんでやろう。翅の内から手を回して・・・こり、こり。月の光で、先が硬く尖っておるのが見えるぞ❤」
ツキヨ「月の灯りが、背中を照らしておる。翅は背中を覆い、耳には妾の唇。檻は、まだ閉じたままぞ❤」
ツキヨ「今宵はな、そなたの後ろを夜明けまで愛でてやるつもりよ。だがその前に、ほぐさねばならぬ❤」
ツキヨさんは小瓶の栓を抜き、とろりとした香油を指に垂らした。甘く、少し苦い夜の花の香りが、月明かりの中に広がる。
ツキヨ「香油で、後ろの入口を濡らしてやろう。くる・・・くる・・・縁を撫でるだけよ。まだ入れぬ❤」
僕「ひぁっ❤う、うしろ・・・❤」
ツキヨ「力を抜け。耳もとで囁いてやるゆえ。・・・ふぅ・・・ほれ、ゆるんだ。一本、入れるぞ❤」
香油をまとった細い指が、ゆっくりと中へ沈んでいく。痛みはなかった。ただ、ぬるりとした温かさが、体の内側を押し広げていく。
ツキヨ「ふふ・・・一本、根元まで呑みこんだの。中は熱くて、きゅうきゅうと締めてくる。妾の指を、離したくないと見える❤」
ツキヨ「抜いて、入れて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・耳たぶを食みながら、ゆっくりとな。はむ・・・ちゅぷ・・・❤」
ツキヨ「指の腹で、中の壁をぐるりと撫でてやろう。くちゅ・・・くちゅ・・・香油が温まって、よう馴染んできたの❤」
ツキヨ「二本目ぞ。香油を足して・・・ほれ、ぬるぅ・・・二本とも、呑みこみおった❤」
僕「にほん・・・❤なか、ひろがって・・・❤」
ツキヨ「二本の指を、中で少し曲げると・・・ほれ、ここに、こりっとした膨らみがあろう？これが前立腺よ❤」
ツキヨ「いや、今宵よりは「そなたの灯」と呼ぼう。そなたの内にともる、小さな灯ぞ。とん・・・とん・・・と叩いてやろう❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ❤そこ、だめぇっ❤」
ツキヨ「だめではなかろう。そなたのものの先から、とろとろと溢れておる。灯を叩くたびに、ぴゅく、ぴゅくと❤」
ツキヨ「翅を狭めてやろうな。さわ・・・さわ・・・背中の、肩甲骨の間を、翅の縁で❤」
翅の縁が背中を撫で、指が中の灯を叩き、耳を唇が食む。三つの刺激が一度に重なり、僕の腰は長椅子の上でがくがくと震えた。
僕「で、でちゃうっ❤ゆびで、でちゃいますっ❤」
ツキヨ「ならぬ❤・・・指を抜いた。翅も、少し開いた。夜風が、背中に冷たかろう？」
ツキヨ「ほれ、月明かりの向こうは闇ぞ。翅を開けば、そなたは闇へ放り出される。・・・どうしてほしいか、言うてみよ❤」
僕「お、檻から・・・❤檻から出さないでください・・・❤」
ツキヨ「ふふふ・・・よう言うた❤翅を、ふたたび閉じてやろう。月明かりだけを、檻の内に残してな❤」
ツキヨ「指を戻すぞ。二本、ぬるりと。灯を、くり、くりと撫でて・・・もう、中もほぐれきった。指二本が、するりと根元まで入るほどに❤」
ツキヨ「もう入る。妾の腰のものを、そなたの後ろへ。長いぞ。だが、ほぐれた今なら怖くはない❤」
黒い革と紫の帯でできたペニバンが、ツキヨさんの腰で月明かりを受けて鈍く光っていた。香油がたっぷりと塗られ、先端が、ほぐされた入口にそっと当てがわれる。
ツキヨ「先を、入口にくちゅりと擦りつけて・・・ほれ、後ろが自分から吸いついてくる。欲しがりな虫よの❤」
ツキヨ「ゆっくり、沈めてゆくぞ。・・・ぬぷ・・・先が入った。息を吐け❤」
ツキヨ「・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半ばまで。ほれ、そなたの灯に当たった❤・・・そして、根元まで❤」
僕「あ・・・❤あぁぁ・・・❤おく、まで・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・妾とそなた、ひとつになったの。翅を、ぴたりと閉じてやろう。檻の中で、夜明けまで貫いてやる❤」
ツキヨ「ずん・・・ずん・・・灯を、先で擦りながら、奥まで。耳には、はむ、はむ・・・❤」
ツキヨ「抜くときは、ゆっくりとな。・・・ぬるぅ・・・灯の上を、先が引っかいてゆくであろう？」
僕「ひっかかって、るぅっ❤ともしび、がっ❤」
ツキヨ「そして、また沈める。・・・ぬぷぷ・・・ずん❤ふふ、奥を突くたびに、翅の内で紋が跳ねる❤」
ツキヨ「左の内腿に九つ、右の内腿に十、背中に十一の紋ぞ。翅の内が、そなたの光でほの明るい❤」
ツキヨ「妾の胸が、そなたの背に潰れておる。突くたびに、むにゅ、むにゅと揺れて、翅の内に甘い匂いがこもるの❤」
ツキヨ「そなたのものは、妾の手で包んでやろう。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・後ろを突くのと、同じ速さで❤」
僕「うしろもっ❤まえもっ❤みみもぉっ❤」
ツキヨ「耳の穴に、舌を入れてやろう。れる・・・ちゅぷ・・・数えるぞ。檻の中で、果てよ❤」
ツキヨ「三・・・ずん・・・二・・・れる・・・一・・・ぬちゅ・・・」
ツキヨ「・・・零❤妾の檻の内で、出すがよい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツキヨ「ふふ・・・レースの長椅子が、白く濡れたの。手のひらに残ったものを・・・ちゅる。濃い。灯に焦がれた虫の味よ❤」
ツキヨ「後ろが、まだ妾のものをきゅう、きゅうと締めつけておる。名残惜しいのであろう？❤」
ツキヨ「腰のものを、ゆっくりと抜いてやろう。・・・ぬぽ・・・さて、夜明けまでは、まだ長いぞ❤」
ツキヨ「次は、何もせぬ。後ろにも、そなたのものにも触れぬ。翅と、耳だけよ❤」
ツキヨさんは僕の背中に胸を重ね、翅でぴたりと包みこんだ。指も腰も動かない。ただ翅の縁が背中を撫で、唇が耳のそばで囁くだけだった。
ツキヨ「さわ・・・さわ・・・・・・妾の虫・・・・・・そなたは、もう、妾の虫ぞ・・・❤」
ツキヨ「翅を、もう少し狭めてやろう。背中を、肩を、腰を、翅がぴたりと覆う。耳の穴に・・・ふぅ・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・空になったはずのそなたのものが、長椅子の上で、また頭をもたげておる。触れてもおらぬのにの❤」
僕「はね、と・・・❤みみ、だけでぇっ❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふふふ・・・翅と声だけで果てたの。もう、そなたは灯の虫ではない。妾の虫よ❤」
ツキヨ「背中に、妾の翅の感触を残してやった。これより先、何に背を触れられても妾の翅を思い出すであろう❤」
あれから僕は、月見の露台で暮らしている。昼のない館で、夜ごとツキヨさんの翅の檻に包まれ、耳もとで囁かれながら、夜明けまで貫かれる。
背中には、あの翅の感触がいつまでも残っていた。椅子の背にもたれても、壁に背を預けても、そこに黒と紫の翅があるような気がして、体の芯が甘く疼く。夜明けの来ない空を、もう恐ろしいとは思わない。
ツキヨ「近う寄れ、妾の虫。今宵も、檻に入れてやろう❤」
僕「はい・・・❤出さないで、ください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
背中に残る翅の感触に焦がれ、夜明けの来ない夜を翅の檻で過ごす妾の虫として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

月見の露台でツキヨさんと札を交わした僕は、勝負の合間に背中から翅で包まれ、耳もとで囁かれた感覚が忘れられず、盤の前で自分を慰めてエナジーを漏らし、敗れてしまった。
客間に帰されても、背中の寒さがどうにも耐えられなかった。天蓋の寝台の脇にランプを一つだけ点ける。窓の外は、いつもどおりの闇だった。両手の甲から鎖骨まで、淡い金の紋が五つ残っている。
僕は寝台の厚い毛布を引き寄せ、背中から頭まで深く被った。両端を前で合わせ、翅のように体を閉じこめる。毛布の中は暗く、自分の息の音だけが聞こえる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ツキヨ、さん・・・❤」
片手で耳の縁をそっとなぞり、もう片方の腕で自分の胸をぎゅっと抱く。あの人の腕のつもりで、あの人の唇のつもりで。おちんちんには触れていないのに、寝間着の前が熱く張りつめていく。（でも・・・毛布じゃ、声がしない・・・❤）
僕「みみ・・・❤ささやいて・・・❤ほしい・・・❤」
その時、ランプの灯りが窓硝子に大きな影を映した。黒と紫の二枚の翅が、窓いっぱいに、ゆっくりと広がっていく。
ツキヨ「・・・ふぅ。毛布を被って、何をしておる、灯の虫。窓の外から、全て見ておったぞ❤」
僕「ツ、ツキヨさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・言わずともよい。毛布を妾の翅に見立て、耳をなぞり、己の腕で己の胸を抱いておったのであろう？」
ツキヨ「哀れなものよ。毛布は囁かぬ。腕は、そなた自身のもの。檻の真似事では、満たされはせぬ❤」
ツキヨ「ついて参れ。本物の翅で、包み直してやろう。繭の部屋でな❤」
連れて行かれたのは、館の最も奥にある繭の部屋だった。天井から白い絹の繭がいくつも下がり、薄金の灯りの中で、その中に眠る人々が穏やかな寝顔を見せている。
ツキヨ「あれらは皆、そなたと同じ迷い人よ。灯りに焦がれて、この館へ来た者ども。今は、夜明けの来ぬ夢の中で安らいでおる❤」
ツキヨ「静かにな。皆、夢の中ぞ。そなたもいずれ、ここに下がる。だが今宵は、妾の翅の中が先よ❤」
ツキヨ「寝間着を脱げ。毛布の代わりに、妾が包んでやるゆえ。・・・ほれ、そこの敷布に座れ❤」
ツキヨ「ふふ・・・そなたのものが、もう硬い。毛布の中で、ずいぶん昂っておったの。先から、ぬるりと糸を引いておる❤」
脚の間に座らされると、背中に豊かな胸が押しつけられ、黒と紫の翅が左右から閉じてきた。
ツキヨ「どうじゃ。毛布とは違うであろう？翅は温かく、柔らかく、そなたの背を、肩を、腕を、隙間なく覆う❤」
僕「あったかい・・・❤つつまれ、てる・・・❤」
ツキヨ「翅の縁で、脇腹をさわ・・・さわ・・・肩甲骨の間を、さわ・・・さわ・・・毛布では、こうは撫でられまい❤」
ツキヨ「そなたが己の胸を抱いておった腕、あれは、妾の腕の代わりであったな。・・・ほれ、本物の腕ぞ❤」
長い腕が前に回り、僕の胸をぎゅっと抱きしめた。背中には胸、胸には腕、全身には翅。どこにも隙間がない。
ツキヨ「そして、耳。そなたは指でなぞっておったな。妾は、唇でなぞってやろう❤」
ツキヨ「・・・はむ・・・耳の縁を、上から下へ・・・れろ・・・耳たぶを、食んで・・・ちゅ❤」
ツキヨ「そなたの指は、上から下へなぞっておったが、妾は下から上へ、ゆっくりと舐め上げる。・・・れろぉ・・・ほれ、首まで粟立った❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・❤ほんものっ❤」
ツキヨ「毛布の中で、囁いてほしいと申しておったな。・・・囁いてやろう。・・・灯の虫・・・妾の翅の中の、灯の虫・・・❤」
僕「ささやき・・・❤ほしかった、の・・・❤」
ツキヨ「知っておる。窓の外まで聞こえておったゆえ。毛布の中で、ささやいて、ほしい、と。ふふ・・・可愛いことを申す虫よ❤」
ツキヨ「翅が触れた脇腹に、紋が灯ったぞ。左に六つ、右に七つ。抱いた腕の下で、下腹に八つ❤」
翅の内側で、紋がぽうっと金色に光る。薄金の灯りと翅の暗がりの間で、ツキヨさんの囁きだけが、はっきりと耳の奥に届いた。
ツキヨ「乳首も、指で摘まんでやろう。抱いたまま・・・こり、こり・・・そなたが己では出来なんだことよ❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、こりこりっ❤」
ツキヨ「耳の穴に、舌を入れてやろうか。れる・・・ちゅぷ・・・ふふ、背が反って、妾の胸に沈んだ❤」
僕「で、でそうっ❤なにも、さわってないのにっ❤」
ツキヨ「ならぬ❤・・・腕を解いた。翅も、少し開いたぞ。背に、冷たい夜気が入ってくるであろう？」
ツキヨ「ほれ、繭の列が見えるであろう。薄金の灯りが、あの中の寝顔を照らしておる。だが、そなたの背だけが寒い❤」
ツキヨ「毛布を被っていた時と、同じ寒さよ。あの時、そなたは何が欲しかった？言うてみよ❤」
僕「つ、包んでください・・・❤ツキヨさんの翅で、包んでください・・・❤」
ツキヨ「ふふふ・・・よう言うた❤翅を閉じてやろう。ぴたりとな。今宵は、夜明けまで開けぬぞ❤」
ツキヨ「さて・・・包むだけでは終わらぬ。妾はな、後ろを愛でるのが好きなのだ。そなたの後ろを、夜明けまで❤」
ツキヨ「少し腰を浮かせよ。香油で、入口を濡らしてやろう。くる・・・くる・・・縁だけを❤」
とろりとした香油をまとった指先が、後ろの入口を円を描くように撫でた。夜の花の甘く苦い香りが、翅の中にこもっていく。
僕「ひぁ・・・❤う、うしろ・・・❤」
ツキヨ「力を抜け。耳もとで囁いてやるゆえ。・・・ふぅ・・・ほれ、ゆるんだ。一本、入れるぞ❤」
ツキヨ「・・・ぬぷ・・・根元まで、呑みこんだの。中は熱く、妾の指をきゅうと締めてくる❤」
ツキヨ「抜いて、入れて・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・耳を食みながら、ゆっくりとな。はむ・・・れる・・・❤」
ツキヨ「中の壁を、指の腹でぐるりと撫でてやろう。くちゅ・・・くちゅ・・・香油が温まって、よう馴染んできたの❤」
ツキヨ「二本目ぞ。香油を足して・・・・・・ぬるぅ・・・ふふ、二本とも、するりと入った❤」
ツキヨ「中で、指を少し曲げてやろう。・・・ほれ、ここ。こりっとした膨らみ。これが前立腺よ❤」
ツキヨ「今宵よりは「そなたの灯」と呼ぼう。そなたの内にともる、小さな灯。とん・・・とん・・・と、叩いてやる❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、そこぉっ❤」
ツキヨ「そなたのものの先から、とろとろと溢れる。灯を叩くたびに、ぴゅく、ぴゅくと。翅の内が、そなたの匂いで満ちてゆくぞ❤」
僕「また、でちゃうっ❤うしろで、でちゃうぅっ❤」
ツキヨ「ならぬ❤・・・指を抜いたぞ。後ろが、ひくひくと寂しげに口を開けておる❤」
ツキヨ「翅の中の、この暗がりで、そなたは何を欲しておる？妾に、はっきりと聞かせよ❤」
僕「う、後ろも・・・❤後ろも、ください・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・もう一度だけ、指を戻してやろう。二本、根元まで・・・灯を、くり、くり。中が、柔らかくとろけて開いておる❤」
ツキヨ「ふふ・・・もう、ほぐれきっておる。もう入る。妾の腰のものを、そなたの後ろへ❤」
黒い革と紫の帯でできたペニバンが、ツキヨさんの腰で薄金の灯りを受けていた。香油がたっぷりと塗られ、僕は彼女の脚の間で、そっと腰を持ち上げられる。
ツキヨ「腰を、ゆっくり下ろせ。・・・ぬぷ・・・先が入った。息を吐け。・・・ぬぷぷ・・・半ばまで。灯に当たったの❤」
ツキヨ「・・・そして、根元まで❤妾の膝の上で、ひとつになったぞ。翅を、ぴたりと閉じてやろう❤」
僕「あぁぁ・・・❤おく、まで・・・❤つつまれ、て・・・❤」
ツキヨ「下から、ゆっくり突き上げてやる。ずん・・・ずん・・・耳には、はむ、はむ・・・❤」
ツキヨ「抜くときは、灯の上を先が擦ってゆく。・・・ぬるぅ・・・そして、また奥まで・・・ずん❤」
僕「ともしび、こすれてっ❤おく、とどいてるぅっ❤」
ツキヨ「ふふ・・・繭の中の者たちが、そなたの声で目を覚まさねばよいがの。・・・いや、夢の中で聞いておるやもしれぬ❤」
ツキヨ「左の内腿に九つ、右の内腿に十、背中に十一の紋。翅の内が、そなたの光でほの明るい❤」
ツキヨ「そなたのものは、妾の手で包んでやろう。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首は、反対の指で、こりこり❤」
ツキヨ「耳の穴に、舌を入れて・・・れる・・・数えるぞ。翅の中で、果てよ❤三・・・二・・・一・・・」
ツキヨ「・・・零❤妾の膝の上で、出すがよい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツキヨ「ふふ・・・敷布に、白いものが散ったの。手のひらに残ったものを・・・ちゅる。毛布の中では、ここまで出せなんだであろう❤」
ツキヨ「背にもたれて、息を整えよ。妾の胸が、そなたの背で上下しておろう？その鼓動も、翅の中の音のひとつぞ❤」
ツキヨ「腰のものは、入れたままにしておいてやる。だが、もう動かさぬ。手も、乳首も、離してやろう❤」
ツキヨ「残るのは、翅と、妾の声だけ。毛布の中で、そなたが欲しがったものよ。・・・聞いておれ❤」
ツキヨさんは僕を翅で包んだまま、動きを止めた。聞こえるのは、耳の奥に落ちてくる、気だるく甘い囁きだけだった。
ツキヨ「・・・妾の虫・・・・・・そなたは、もう妾の虫ぞ・・・・・・夜明けまで、離さぬ・・・❤」
ツキヨ「・・・翅の中は、温かかろう・・・・・・もう、寒くはなかろう・・・・・・ほれ、そなたのものが、また頭をもたげた❤」
僕「こえ、だけで・・・❤また、ぁぁっ❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふふふ・・・翅の中の声だけで果てたの。もう、そなたは灯の虫ではない。妾の虫よ❤」
ツキヨ「客間へ戻って、また毛布を被るがよい。今度は、毛布の中で、妾の声が聞こえるはずぞ。そなたの耳が、覚えてしまったゆえな❤」
あれから僕は、客間で毛布を被るたびに、その暗がりの中でツキヨさんの囁きを聞くようになった。誰もいないはずなのに、「妾の虫」と呼ぶ気だるい声が耳の奥で鳴り、背中が翅に包まれた温かさを思い出す。
けれど、声だけでは足りない。夜ごと僕は毛布を抜け出し、繭の部屋へ向かう。眠る人々の繭の下で、本物の翅に包まれ、夜明けまで貫かれるために。
ツキヨ「来たか、妾の虫。今宵も、包んでやろう❤」
僕「はい・・・❤包んで、ください・・・❤」
館の窓という窓には、今夜も変わらず灯りがともっている。
毛布の中の囁きに導かれ、夜ごと翅の檻へ帰っていく妾の虫として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

月見の露台でツキヨさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の私室の窓辺に座りこんでいた。窓一面の夜空には星もなく、大きなランプだけがゆらゆらと影を揺らしている。
「夜明けまで翅の中におれば、帰してやろう」。物憂げにそう告げた彼女は、僕の寝間着に指をかけた。夜明けまで。窓が白めば帰れる。僕はその言葉だけを握りしめていた。
黒い長髪が床まで流れ、黒い羽毛の触角がかすかに震える。黒と紫の大きな翅が背後で広がり、紫の瞳が、気だるげに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤よあけ、まで・・・❤」
ツキヨ「ふぅ・・・そうじゃ、夜明けまで。窓が白めば、扉を開けてやろう。妾は約束を違えぬ。そなたが耐えられればの話ぞ❤」
ツキヨ「灯の虫よ。そなた、灯りに寄ってきたのであろう？妾の翅の中には、灯りはない。闇の中で、夜明けを待つがよい❤」
ツキヨ「この私室はヤママユのものじゃが、窓辺だけは妾が借りておる。夜明けを待つには、窓が要るであろう？❤」
ツキヨ「その寝間着、邪魔じゃな。脱がせてやろう。腕を上げよ。・・・ふむ、白い肌じゃ❤」
白い寝間着が脱がされると、ランプの灯りの下で、僕のものはもう硬く反り返っていた。先から透明な雫が糸を引いている。
ツキヨ「ほう・・・まだ翅も広げておらぬのに。そなたのもの、もう濡れておるではないか。露台で妾の粉を浴びたせいであろう❤」
ツキヨ「だが、そなたのものは後回しじゃ。妾が愛でるのは、背中と耳。それから、後ろぞ❤」
ツキヨ「妾も少し、ドレスを緩めてやろう。黒いレースの胸元を、こう・・・背中から抱くゆえ、肌が触れたほうがよかろう❤」
黒レースのドレスの胸元が下ろされ、豊かな胸がこぼれる。ツキヨさんは僕の背後に回り、その胸を背中にぴたりと押しつけた。
ツキヨ「では、翅を閉じるぞ。背中から、そなたを包んでやろう。・・・ばさり❤」
黒と紫の翅が、背後から僕の体を包みこんだ。ランプの灯りが遮られ、あたりは柔らかな闇に沈む。翅の内側は温かく、甘い粉の匂いが満ちていた。
僕「くらい・・・❤なにも、みえない・・・❤」
ツキヨ「怖いか？案ずるな。妾がここにおる。見えぬぶん、声がよく届くであろう。耳を澄ませよ・・・ふぅ・・・❤」
ツキヨ「背中に、妾の胸が当たっておろう。翅の付け根の温かさも。闇の中で、妾だけを感じておればよい❤」
ツキヨ「闇の中で、耳元に囁いてやろう。灯の虫よ・・・灯の虫よ・・・そなたは、妾の翅の中の虫ぞ❤」
低く気だるい声が、耳の奥にまで染みこんでくる。囁かれるたびに、左の手の甲、右の手の甲、首筋がじんわりと熱くなった。
ツキヨ「一つ、二つ、三つ。手の甲と首筋に紋じゃ。妾の囁きは、ヤママユの吐息より重いぞ。一度に三つずつ沈むゆえ❤」
ツキヨ「痛みはなかろう。ただ、じんと温かく、甘く疼くだけじゃ。闇の中では、その疼きがよう分かる❤」
ツキヨ「耳たぶを食んでやろう。はむ・・・はむ・・・柔らかいのう。震えておる❤」
ツキヨ「耳の縁を、舌の先でなぞって・・・つう・・・耳の裏にも、ちゅ。ぞくりとしたであろう？❤」
僕「あっ❤みみ、たべられて・・・❤」
ツキヨ「翅を少し、狭めるぞ。ほれ、背中も腕も、翅に押されて動けまい。妾の胸と翅の間に、挟まれておる❤」
僕「せまい・・・❤でも、あったかい・・・❤」
ツキヨ「そうであろう。これが翅の檻じゃ。閉じこめるが、苦しめはせぬ。ただ、逃がさぬだけぞ❤」
ツキヨ「乳首も、指でつまんでやろう。こりこり・・・くりくり・・・耳には、囁いたまま❤」
ツキヨ「灯の虫よ・・・こりこり・・・妾の虫よ・・・くりくり・・・囁くたび、指先の乳首が硬くなるのう❤」
ツキヨ「鎖骨に四つ目、五つ目。脇腹に六つ目。闇の中で、紋だけが金色に光っておるぞ❤」
（夜明けまで・・・夜明けまで耐えれば・・・）そう思うほど、翅の闇が深くなる。耳元の声だけが、確かなものに思えてきた。
ツキヨ「さて、灯の虫よ。夜明けまでは長い。後ろも、ほぐしてやろう。前に手をつき、腰を上げよ❤」
ツキヨ「香油じゃ。ひやりとするぞ。とろり・・・後ろの入り口に、よく塗りこんでやる❤」
翅に包まれたまま、四つん這いにされる。冷たい香油が後ろへ垂らされ、長い指先がその周りをゆっくりと円を描くように撫でた。
ツキヨ「くるり、くるり・・・力を抜け。妾は痛いことはせぬ。・・・一本、入れるぞ❤」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ツキヨ「つぷ・・・ぬちゅ・・・温かいのう、そなたの中は。ゆっくり出し入れしてやろう❤」
ツキヨ「焦るな。夜は長い。一本で、十分に慣らしてからじゃ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足してやろう❤」
ツキヨ「耳も責めてやる。はむ・・・ぬちゅ・・・はむ・・・耳と後ろ、同じ速さで❤」
ツキヨ「ほぐれてきたな。二本目じゃ。指を揃えて・・・ぬぷ・・・少し広げるぞ。くぱ・・・❤」
ツキヨ「開いて、閉じて、また開いて。ほれ、中が指に吸いついてくる。後ろが、妾を覚えはじめたぞ❤」
ツキヨ「そして、ここ。おなか側の、ぷくりとした膨らみ。これが前立腺じゃ。とん、とん❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ、なにっ❤」
ツキヨ「よい声じゃ。今日からここは、そなたの灯と呼ぼう。闇の中で、ここだけが灯っておる❤」
ツキヨ「そなたの灯を、指の腹でぐりぐり・・・ほれ、そなたのものから、とろとろと。床まで垂れておるぞ❤」
ツキヨ「耳に舌を入れながら、そなたの灯を押す。れろ・・・とん・・・れろ・・・とん・・・闇の中で、二つが一つになっていくであろう❤」
僕「い、いくっ❤でちゃうっ❤」
ツキヨ「ならぬ。指を止めるぞ。・・・ほれ、後ろがひくひくと、妾の指を欲しがっておる❤」
ツキヨ「灯の虫よ。夜明けが来れば、翅を開いてやる。そなたは、この闇から出たいか？夜明けが、欲しいか？❤」
僕「よあけは・・・いらない・・・❤」
ツキヨ「ふふ・・・妾の虫になりかけておるな。もう入る。十分にほぐれた。妾のものを、見せてやろう❤」
翅がわずかに開き、ランプの細い灯りが差しこむ。ツキヨさんの腰には、黒い革と紫の帯で留められた、長く太いものがそそり立っていた。
ツキヨ「二十一じゃ。黒い革に、紫の帯。妾の夜明けまでの伴よ。ゆっくり入れる。息を吐け❤」
ツキヨ「四つん這いのまま、背中から入れてやる。翅で包むには、そのほうがよい。妾の顔は見えずとも、声は耳のすぐそばじゃ❤」
ツキヨ「ずぷ・・・先が入ったぞ。ほれ、もう少し・・・ずぷぷ・・・痛くはあるまい。よくほぐしたゆえ❤」
ツキヨ「奥まで入った。そなたの灯に、ちょうど当たっておる。動かずとも、震えておるのう❤」
僕「ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
ツキヨ「翅を閉じ直すぞ。ばさり。闇の中で、ゆっくり貫いてやろう。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・❤」
僕「おくっ❤あたって、ますっ❤」
ツキヨ「当てておるのじゃ。ゆっくり引いて・・・ずんっ。また引いて・・・ずんっ❤」
ツキヨ「耳元で、囁きながら。灯の虫よ・・・妾の虫よ・・・耳穴に、舌を入れてやろう。れろ・・・❤」
ツキヨ「翅をもっと狭めるぞ。背中にぴたりと貼りつけて、妾と翅とそなた、隙間など一つもない❤」
ツキヨ「下腹に七つ目、八つ目。内腿に九つ目。そなたの灯を突くたび、紋が灯るぞ❤」
ツキヨ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・闇の中で、音だけがよう響く。そなたの声と、妾の囁きと❤」
僕「また・・・❤また、でちゃう・・・❤」
ツキヨ「ならぬ。奥で止めてやる。・・・ほれ、言うことがあろう？闇の中で、妾にだけ聞こえるように❤」
僕「ずっと・・・つつんで、ください・・・❤」
ツキヨ「よかろう。ずっと包んでやる。夜明け前の最後の一度ぞ。翅も耳も後ろも、そなたのものも❤」
ツキヨ「乳首をつまんで、耳を食んで、そなたの灯を突き上げて。ぱちゅん・・・はむ・・・こりこり❤」
ツキヨ「指の輪で、そなたのものを搾ってやろう。ぱちゅん・・・にちゅ・・・れろ・・・右の内腿に十、背中に十一❤」
ツキヨ「闇の中で、妾の声だけを聞け。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤妾の虫よ❤」
僕「あああっ❤❤おく、でっ・・・でるぅっ❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふぅ・・・たんと出たのう。指に絡めて・・・ぺろ。濃いな。灯りに焦がれた虫の味じゃ❤」
ツキヨ「抜くぞ。ゆっくり・・・ほれ、後ろが妾の形を覚えておる。ひくひくと、名残惜しそうじゃ❤」
翅がゆるやかに開いた。窓の向こうの空が、うっすらと白んでいる。夜明けだ。僕は床に頬をつけたまま、震える息をついた。
僕「よあけ・・・❤まど、しろい・・・❤」
ツキヨ「そう見えるか。よく見よ、灯の虫。あの白は、妾の翅の内側に映した偽りの夜明けぞ❤」
ツキヨ「そなたはもう、繭の中じゃ。この私室も、窓辺も、白んだ空も、繭の中で見ておる夢にすぎぬ❤」
僕「ゆめ・・・❤ずっと、よる・・・❤」
ツキヨ「この館の窓が明るくなったことは、一度もない。夜明けは、妾の翅の内側にだけあるのじゃ❤」
抜かれたばかりの後ろがきゅうっと締まる。ツキヨさんは僕を背中から抱き直し、もう一度、翅を閉じた。白い夜明けが、翅の内側に映りこんでいる。
ツキヨ「もう何もせぬ。翅だけじゃ。背中を包んで、耳元に、ふぅ・・・胸の真ん中に、十二❤」
僕「はね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふふ・・・翅だけで二度目か。これで、そなたは妾の虫じゃ。偽りの夜明けを、ずっと眺めておれ❤」
ツキヨ「夜明けが見たくなれば、いつでも見せてやる。翅の内側に、何度でも映してやろう。本物など、要らぬであろう？❤」
それから僕は、繭の部屋の白い繭の中で眠っている。夢の中では、いつも翅の檻の中で夜明けを待ち、窓が白むたびに、それが翅の内側の偽りだと囁かれる。
背中に何かが触れるだけで、あの黒と紫の翅を思い出し、耳の奥で気だるい声がよみがえる。後ろはツキヨさんの黒い革の形を覚えたまま、囁きひとつでひくりと疼く。
ツキヨ「妾の虫よ。今宵も翅の中におるか？❤」
僕「はい・・・❤よあけを、みせてください・・・❤」
ツキヨ「よかろう。翅を閉じるぞ・・・ばさり❤」
僕「あ・・・❤はねのなか、あったかい・・・❤」
翅の内側に映る夜明けを見つめながら、僕は今日も闇の中で囁きを待っている。
夜明けの来ない繭の中で、翅の檻に抱かれ続ける妾の虫として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

月見の露台でツキヨさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、繭の部屋の床に敷かれた黒い毛皮の上に座らされていた。天井から白い繭の列が下がり、薄金の灯りの中で、眠る人々の穏やかな寝顔が糸越しに透けている。
「背に写す模様を選べ。それが、そなたの繭の柄になる」。この館では、負けた者が自分で模様を選ぶのだという。繭に入る前の、最後の夜。ツキヨさんは物憂げにそう告げ、黒と紫の翅を僕の目の前でゆっくりと広げた。
黒の長髪に黒い羽毛の触角、紫の瞳。黒レースのドレスを纏った長身が、見上げるほど高いところから、気だるげに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤さいごの、よる・・・❤」
ツキヨ「ふぅ・・・そうじゃ、最後の夜ぞ。夜が明けることはないが、そなたが繭に入れば、この夜も終わる❤」
ツキヨ「灯の虫よ。見よ、この繭の列を。どれも、自分で選んだ柄に包まれて眠っておる。皆、安らかな顔であろう？❤」
ツキヨ「あの縞の繭は、妾が昨夜送った者じゃ。あちらの渦の繭は、ひと月前。皆、最後の夜を妾の翅の中で過ごしたのよ❤」
ツキヨ「そなたにも選ばせてやる。妾の翅の模様のうち、どれを背に写すか。選んだ柄が、そなたの繭の糸になるのじゃ❤」
僕「じぶんで・・・えらぶ・・・❤」
ツキヨ「そうじゃ。妾が押しつけるのではない。そなたが選び、そなたがねだる。それが、この館の礼儀ぞ❤」
ツキヨ「その前に、寝間着を脱げ。背に写すのじゃ、布は要らぬ。・・・ふむ、白い背じゃな❤」
白い寝間着が脱がされると、薄金の灯りの下で、僕のものはもう硬く反り返っていた。先から透明な雫が糸を引いている。
ツキヨ「ほう・・・まだ模様も選んでおらぬのに。そなたのもの、もう濡れておる。繭の部屋の匂いに、酔うたか❤」
ツキヨ「だが、そなたのものは後回しじゃ。今宵、妾が愛でるのは、背と耳と、後ろ。それから、そなたが選ぶ模様ぞ❤」
ツキヨ「妾も少し、ドレスを緩めてやろう。黒いレースの胸元を、こう・・・背を包むには、肌が触れたほうがよかろう❤」
黒レースのドレスの胸元が下ろされ、豊かな胸がこぼれる。黒い長髪が床まで流れ、黒い羽毛の触角がかすかに震えた。
ツキヨ「では、模様を見せてやろう。翅の上の端、紫の三日月。真ん中の、黒い渦。下の端の、細かな紫の鱗の縞❤」
ツキヨ「どれも妾の自慢の柄よ。急がずともよい。見比べて、そなたの背に合うものを選べ❤」
ツキヨ「三日月は、物静かな者に似合う。渦は、なかなか眠れぬ者に。縞は・・・ふむ、甘えたがりの者に選ばれることが多いの❤」
広げられた翅の模様を見上げるうちに、ツキヨさんが背後へ回った。翅がゆっくりと閉じ、僕の体を背中から包みこむ。あたりが柔らかな闇に沈んだ。
僕「くらい・・・❤もよう、みえない・・・❤」
ツキヨ「案ずるな。見えずとも、選べる。妾が一つずつ、背になぞってやろう。耳元で、名を囁きながら❤」
ツキヨ「背に、妾の胸が当たっておろう。翅の付け根の温かさも。闇の中で、妾だけを感じておればよい❤」
ツキヨ「まずは三日月じゃ・・・指先で、肩甲骨の間に、すう・・・耳には、ふぅ・・・❤」
冷たい指先が背中に三日月の弧を描き、同時に耳元へ気だるい吐息が吹きこまれる。左の手の甲、右の手の甲、首筋がじんわりと熱くなった。
ツキヨ「手の甲と首筋に、一つ、二つ、三つ。妾は一度に三つずつ沈めるぞ。ヤママユより、重い粉ゆえ❤」
ツキヨ「三日月の感触、覚えたか。細く、長く、ひやりとした弧。背に残っておるであろう？❤」
ツキヨ「次は黒い渦。くるり、くるり・・・背の真ん中から外へ。耳たぶを、はむ・・・❤」
ツキヨ「渦は、なぞるほど深くなる。くるり、くるり、くるり・・・背の真ん中に、吸いこまれていくようであろう❤」
僕「あっ❤みみ、たべられて・・・❤」
ツキヨ「最後は紫の縞。すっ、すっ、すっ・・・細い線を幾本も。鎖骨に四つ目、五つ目。脇腹に六つ目❤」
僕「せなか・・・❤ぞくぞく、して・・・❤」
ツキヨ「背は、己では見えぬ場所。だからこそ、なぞられると心細く、甘い。選ぶのは、いちばん心細かった柄にせよ❤」
ツキヨ「乳首も、指でつまんでやろう。こりこり・・・くりくり・・・耳には、模様の名を囁いたまま❤」
ツキヨ「三日月・・・こりこり・・・渦・・・くりくり・・・縞・・・きゅっ。どれで一番震えたかの❤」
（どの模様を・・・選べば・・・）背中をなぞる指と、耳を食む唇と、乳首をつまむ指。闇の中で、三つの感覚だけがはっきりとしていく。
ツキヨ「さて、選ぶ間に、後ろもほぐしてやろう。最後の夜じゃ。妾のもので、そなたを繭へ送ってやる❤」
ツキヨ「繭に入れば、もう誰にも触れられぬ。だから今宵、妾がすべてを覚えさせてやる。背も、耳も、後ろの奥までもな❤」
ツキヨ「横になれ。妾の腕の中で、横向きに。翅で包んだまま、後ろから抱いてやる。香油じゃ。ひやりとするぞ❤」
ツキヨ「脚を少し曲げよ。膝を胸のほうへ。そう、繭の中で眠る者と同じ形じゃ。その形のまま、ほぐしてやろう❤」
翅に包まれたまま、横向きに抱き寄せられる。冷たい香油が後ろへ垂らされ、長い指先がその周りに円を描いた。
ツキヨ「くるり、くるり・・・力を抜け。妾は痛いことはせぬ。・・・一本、入れるぞ❤」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ツキヨ「つぷ・・・ぬちゅ・・・温かいのう。ゆっくり出し入れしてやろう❤」
ツキヨ「焦るな。一本で、十分に慣らしてからじゃ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足して、もう少し奥まで❤」
ツキヨ「ほぐれてきたな。二本目じゃ。指を揃えて・・・ぬぷ・・・開いて、閉じて。くぱ・・・❤」
ツキヨ「ほれ、中が指に吸いついてくる。耳を食みながら、ゆっくり広げて・・・はむ・・・くぱ・・・はむ・・・❤」
ツキヨ「そして、ここ。おなか側の膨らみ。これが前立腺じゃ。今宵より、そなたの灯と呼ぼう。とん、とん❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ、だめっ❤」
ツキヨ「そなたの灯を、ぐりぐり・・・ほれ、そなたのものから、とろとろと。下腹に七つ目、八つ目❤」
ツキヨ「背の模様をなぞりながら、灯を押す。すう・・・とん・・・すう・・・とん・・・背と後ろが、つながっていくであろう❤」
僕「い、いくっ❤でちゃうっ❤」
ツキヨ「ならぬ。指を止めるぞ。・・・まだ模様を選んでおらぬ。三日月か、渦か、縞か。言え❤」
僕「その・・・みかづきの、もようを・・・せなかに・・・❤」
ツキヨ「三日月か。ふふ、よい目じゃ。肩甲骨の間に、紫の三日月を写してやろう。指でなぞって、耳に吹いて・・・ふぅ・・・❤」
ツキヨ「すう・・・と弧を描いて、耳に、ふぅ・・・もう一度、すう・・・何度も重ねて、濃くしてやる❤」
ツキヨ「内腿に九つ目、十。そして背に、十一。三日月が灯ったぞ。繭の糸も、今ごろ三日月を編みはじめておる❤」
ツキヨ「もう入る。十分にほぐれた。だが、入れる前に、もう一つ言うことがあろう。そなたは、誰の何じゃ❤」
僕「ツキヨさんの・・・むしに・・・して、ください・・・❤」
ツキヨ「よう言うた。二十一の黒い革、紫の帯。後ろから、ゆっくり入れるぞ・・・ずぷ・・・❤」
熱く太いものが、ほぐされた後ろへ押し当てられ、ゆっくりと沈んでいく。痛みはない。翅に包まれた闇の中で、奥まで満たされていく重さだけがあった。
僕「ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
ツキヨ「ずぷぷ・・・奥まで入った。そなたの灯に、ちょうど当たっておる。最後の夜じゃ。急がず、ゆっくり❤」
僕「おくっ❤あたって、ますっ❤」
ツキヨ「当てておるのじゃ。ゆっくり引いて・・・ずんっ。翅の中で、そなたの声がよう響くの❤」
ツキヨ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・突くたびに、背の三日月が疼くであろう。耳穴に、舌を。れろ・・・❤」
ツキヨ「背の三日月に、妾の胸を押しつけて。むにゅ・・・ぱちゅん・・・模様ごと、抱きしめてやろう❤」
ツキヨ「指の輪で、そなたのものも搾ってやろう。翅を狭めて、耳を食んで、灯を突いて。闇の中で、妾の声だけを聞け❤」
ツキヨ「ぱちゅん・・・にちゅ・・・はむ・・・背の三日月が、闇の中で紫に光っておる。ほれ、もう果てそうであろう❤」
ツキヨ「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤妾の虫よ❤」
僕「あああっ❤❤おく、でっ・・・でるぅっ❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふぅ・・・たんと出たのう。指に絡めて・・・ぺろ。濃いな。繭に入る前の、最後の味じゃ❤」
ツキヨ「後ろが妾の形を覚えておる。ひくひくと、名残惜しそうじゃ。ふふ、繭の中でも、ずっと覚えておれ❤」
ツキヨ「抜くぞ。ゆっくり・・・もう何もせぬ。翅と、指先一本だけ。背の三日月を、なぞってやろう❤」
指先が、肩甲骨の間に写された三日月の弧を、ゆっくりとなぞっていく。耳元に吐息がかかり、胸の真ん中に最後の紋が灯った。
ツキヨ「すう・・・すう・・・胸の真ん中に、十二。これで、そなたの模様は仕上がったぞ❤」
ツキヨ「翅も閉じたまま、耳元に、ふぅ・・・三日月の端から端まで、すう・・・もう一度、すう・・・❤」
僕「なぞられる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ツキヨ「ふふ・・・背をなぞられただけで二度目か。見よ、天井の新しい繭。紫の三日月の柄じゃ。そなたの寝床ぞ❤」
ツキヨ「さあ、入れ。妾が口を閉じてやる。繭の外からも、翅で包んでおいてやろう。夜明けなど、もう要らぬであろう？❤」
それから僕は、紫の三日月の柄の繭の中で眠っている。繭の外では、黒と紫の翅がいつも僕の繭を包み、夜明けの来ない夜が続いている。
背中の三日月は繭の糸と重なり、ツキヨさんの指先が繭越しにそれをなぞるたび、僕は闇の中で震えてしまう。
繭の中にいても、耳元にはあの気だるい囁きが届く。膝を抱いて眠る僕の背で、紫の三日月は糸の三日月とぴたりと重なり、なぞられるのを待ち続けている。
ツキヨ「妾の虫よ。今宵も背をなぞってやろう❤」
僕「みかづき・・・❤なぞって、ください・・・❤」
ツキヨ「すう・・・ほれ、震えたの❤」
僕「はい・・・❤ツキヨさんの、むしです・・・❤」
翅の檻の中で、僕は今日も三日月をなぞる指先を待っている。
自分で選んだ三日月を背に刻まれ、翅の檻の中で夜明けの来ない夜を過ごす妾の虫として、主人公の物語はその幕を閉じた。
